本字幕由 NoobNeo 手抄  源字幕由 DHR 百合組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
源字幕翻譯: フィクレア
源字幕后期: Misaki 喵
熊佐~
完全復活!
骨頭接回來了!
恭喜你
以你來說 恢復得還真慢呢
哎呀 那場慘劇以來已經一個月啦
能趕上真是太好了呢
人氣投票啊 這個週末就要截止了啊
就是啊...
因為骨折不能堆票
讓舞菜再次跌落最後一名 這樣下去...
就看不到舞菜在中央微笑著
不應該在這裡悠哉地過!
伝えても伝えても
声に出ない
眩しすぎたかな
鏡の前一呼吸置いて
君へと走り出した
そっと
シャボン玉を目で追うたび
鮮やかに少し (揺れて)
なんだか気まぐれな瞳と重なった
ねぇ会いたい
シンプルな言葉を伝えた
1秒で全てが変わった
偶然出会えた君のこと君のこと離さない
アンブレラ君の傘なって
一緒に同じ景色ずっと見たいな
隣で笑いながら
神様に届け Clover wish
「要爲了舞菜而跑啊」
聽我說 就算對優佳說要正式開始了
也一直在玩手機不出來啊
還說著「遊戲正在辦活動」
別説啊 票數會下降啊!
給我降下去!
你們兩個
不過投票這星期就結束了
我幾乎確定站在前排了呢
優佳 這種話不能說啦
哎 什麼話?
優佳不會看氣氛啊...
各位 麻煩你們支持到最後喔
好~
真妃15張!
優佳20張!
給你 舞菜的握手券
我現在要去打工 請你代替我去和舞菜握手
咦 一張?
你已經完全復活 我以為會堆一堆票
難道不當偶像宅了?
不是 我要在最後一天堆
逆轉秀 超熱血
喔 這麼說也是
不過 請不要勉强喔
上次受傷也不是和疲勞沒關係
不用擔心 為了舞菜工作超爽!
你沒打算聽吧
抱歉是我來 姑且是代替繪里飄來的
呃 不會 那個
請問繪里飄小姐家裡失火嗎?
也不算不是吧
繪里飄她正在為了你努力工作喔
為 為了我! ?
請幫我轉達 請不要太勉强
OK 你說的話她應該會聽吧
舞菜說「不要勉强打工」喔
喂喂 天使嗎
超有勁的! 這樣我能更努力!
空音的代表色 藍色的王劍少了好多
不 這是情敵變少的意思
不管空音是第幾名 我只要她在舞台上就好
站在後排也比較不會受歡迎
成為專屬於我的空音比較好吧
綠色輸給藍色...
為什麼...
文文 怎麼了? 好像在生氣?
沒什麼
喂...
文
完全不能接受 欸 你覺得為什麼?
有男性緋聞的空音 排名居然比我高
真的搞不懂
我又沒傳過緋聞
因為文是妹系角色啊
你的意思是妹系角色很難拿第一嗎?
呃...不...
不過
蘿莉型中央確實很少見吧
不過我們支持你喔
畢竟只有文是蘿莉型啊
蘿莉型很珍貴啊
蘿莉沒有需求! ?
哎呀 明天是人氣投票截止日啦
雖然發生很多事 時間過好快啊
早啊
你誰啊?
畫的
文文嗎? 怎麼了? 叛逆期?
蘿莉 畢業了
完成度很差吧
我和玲央的角色本來就差不多
就以第二名的真妃來改變形象了
我的形象是什麼樣啊
那是誰?
很小隻 應該是文吧?
中間結果第六名讓她這麼吃驚嗎
文 不知道自己的角色定位啊
希望能好好珍惜蘿莉型
文文 改變形象卻超冷場耶
大家 讓你們久等了~
場面
超冷場
馬上就
放棄了
因為繪里你不在 累積了這麼多沒翻面的麵包
請交給我吧
這是何等翻面手法!
就像千手觀音一樣!
我的努力會變成舞菜的 CD
而營業額能讓舞菜吃到麵包 並成爲她的血肉
太棒啦! ! !
我是間接地和舞菜一起活著啊!
做了好多工作...
不過今天是最後了...
這樣舞菜就能成為第一名...
繪里飄小姐 謝謝你為了我而工作
舞菜~
要上場囉~
ChamJam
喔!
繪里飄小姐不在! ? 為什麼! ?
今天是人氣投票的最後一天
真妃10張!
優佳20張!
文2張!
玲央100張!
玲央 不用擔心 我們說好了吧
我一定會讓你成為第一名的
謝謝你 我相信你
基 我好開心你今天能來
排我的隊的人變少了啊
嗯
大家都不知道目擊情報是假的
我能獨占空音的日子不遠了吧
那把結果交給事務所吧
繪里飄小姐 果然沒來
舞菜
玲奈
你好 今天一個人來嗎?
是和哥哥來的
這樣啊
舞菜 你今天也好可愛
真的嗎 謝謝你
如果繪里飄小姐沒來 我就見不到她了啊
醒過來了
不用擔心喔
這裡是! ?
你被流水沖走啦
飄飄搖搖地飄飄搖搖地
你一直喊著「今天是最後...今天是最後...」
最後...
沒骨折!
救護車要過來了
沒骨折就沒關係
抱歉讓你們煩心了!
人氣投票 今天截至!
截止日期
那個...
可以買 CD 嗎...
妖怪!
結果是繪里飄小姐...
讓我堆啊...
可是已經截止投票了 現在買了也沒辦法...
沒關係
我只是想把為了舞菜賺的錢用在舞菜身上而已
哎呀 今天的玲央也超棒呢
你有看到那個笑容嗎?
我覺得我和空音比之前更心靈相通了
繪里飄! ?
繪里飄 你太慢了啦
我想你就算晚到還是會來
就想代替你買舞菜的 CD
可是你一定會說不是自己的錢就沒意義
騙鬼啊! 人氣投票中的宅都是敵人啦!
我為了今天一直努力...
至少想對她說「我沒有勉强」
「為了你工作真的好開心」
太好了! 來了兩張 SSR!
舞菜在嗎?
剛才繪里飄小姐
小文 改變形象
超冷場的~ !
笑死~ !
煩死了~ ! ! !
要你多管閑事! ! !
繪里飄小姐來了嗎?
嗯 去地下室
雖然有告訴她已經截止不能投票了
不過她買了你的所有 CD 喔
可是繪里飄小姐今天沒來看演唱會
她全身溼透了 應該有什麼緣故吧
你有很棒的粉絲呢
已經上火車了嗎
應該吧
我是偶像 所以繪里飄小姐沒來就見不到啊
繪里...
好開心...好開心...
好開心
下次握手時 我要馬上說我很幸福
就快到了呢
就是啊
繪里飄
你覺得哪件好呢?
哎 哪件都好吧
請認真一點選啊
要送人氣投票的慰勞禮是可以 為啥送衣服?
我是聽推優佳的史說的
「如果送衣服 本人就會穿喔」
哎 那真是沸騰呢 我好沸騰~
你絕對沒這麼想吧
你的表情和台詞搭不起來
雖然我想送衣服 可是沒勇氣問店員
就是啊 店員也不來找我搭話
你的模樣看起來就不像來買衣服啊
你也買衣服送舞菜如何呢?
舞菜一定...
怎麼可能穿啊
這麼說 像吉備糰子那時一樣
好可憐
請問你在找什麼嗎?
呃 女生的...
送禮物嗎?
算是...
是送女朋友吧
請問您的女朋友幾歲呢? 知道尺寸嗎?
18歲 158公分 身材細長短頭髮 網球社
黑頭髮很適合她 銳利的眼神很酷
那應該是S或M吧 她平常穿什麼樣的衣服呢?
嗯...比較常穿得很俐落
看起來很開心呢
那麽這件是最近才進貨的
那個~
我也在找送禮用的衣服
好的
穿運動服
請問要送誰呢?
送誰! ?
舞菜對我來說算是什麼關係呢?
這個問題有點複雜
身高152公分
A型
身材織細 手腳很長
頭髮長度差不多這樣
臉蛋很可愛
對我來說是天使啊
天使...
是身處複雜環境的妹妹嗎
不過她還沒長翅膀 背上沒有洞的比較好
原來如此
覺得這件如何呢?
工作拖了一點時間
辛苦了
哎呀 去買東西嗎?
難道是玲央的生日禮物?
一個月前就已經結束了吧
不不 就算每天都是生日也可以啊
就能每天感謝偶像誕生吧! 我懂!
好了 我們快點進去吧
也是
說不定多虧三萬名在家舞菜粉就得到第一名了
我好像做不到...
要是送禮物就會期待回報!
真理!
我不是希望舞菜對我做什麼吧
雖說如此 送禮卻被無視也很空虛呢
可是我還是想收到回報
這個 請幫我送給空音
啊 又被退回了
這是有償券無法接受
咖啡廳的儲值卡也不行嗎...
原來有價券不行啊
難道你打算送嗎! ?
畢竟不知道她真正想要什麼啊
如果能在 MC 或部落格說
這我怎麼可能穿呢
乾脆我自己穿吧
玲央是中央耶!
還不是和平常一樣
不一樣!
這個中央是特別的!
是我們宅和玲央的牽絆的體現
我得到了第一名 我是玲央
雖然對人氣投票有各種回憶
多虧大家投票給我 我才能站在這裡
能相信各位真是太好了
真的非常謝謝大家
我是第二名 真妃
謝謝投票給我的各位
以後我也會在前排加油 請多指教囉
真妃!
大家 我是第三名喔
能站前排好開心!
不過老實說我覺得我做得到
謝謝大家~
嗯 嗯
我是第四名 夢莉 謝謝大家投票給我
我一直都沒自信
不過我想回應大家的期待 我會加油的
我是第五名 空音
謝謝大家投票給我
空音站在我後面 好緊張喔
別在意 我會好好看著的
討厭
空音居然露出這種表情
是因為我...
不夠努力啊
那誰...
文 表情死了啊! 你是偶像啊!
預備
小文!
有~ 我是大家的妹妹 文喔
以後也要支持我喔 卡批~⭐
我是第七名 舞菜
那個 以後也請大家多多支持
好可恨!
結果是第七名啊
在家的舞菜粉都死在家了嗎
你真的相信嗎
話說回來 舞菜還真乾脆呢 面無表情
那是平常就是這樣喔
哎呀 怎麼了嗎?
我啊 不管是開心還是難過的事
都想第一個告訴舞菜
舞菜在這種時候 也有能傾訴的對象嗎
宅就只是宅啊
玲央的幸福是我最重要的事
我也是啊
之前的事要怎麼告訴繪里飄小姐呢
恭喜你
那 那個 我...很幸福...
舞菜好像想說什麼
也是 我說要讓舞菜站上中央 結果...
我沒能做到什麼讓你成爲第一名
可是繪里飄小姐你買了...
只有工作人員知道她公演結束後買了 CD
這好像不能說
為什麼我不能早點醒來呢
繪里飄小姐明明為了我那麼努力
對不起我沒有成為第一名
對不起 沒辦法讓你替我開心
從一開始 你在我心中是第一名啊!
你知道吧 舞菜!
是的...
嗚哇 天使 真是太棒了
天使?
可愛~可 可愛~
好害羞
不過好開心
喜歡!
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
片想いらしい 片想いなんて
初めてしちゃいます
わかんない事が わかんないくらい
好きみたいです
あの人には、、、、、
恋人いるかな 夢にだって出ちゃって
来ちゃいます
今以上 気になっちゃう
桃色の片想い しちゃってる
知らぬ間に しちゃってる
偶然に 出会ってる
胸がキュルルン
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
文 不知道自己的角色定位啊
文 希望你能更珍惜蘿莉型
話說回來 聖誕節能觀賞你的聖誕裝扮吧 文
沒想到聖誕夜好像發生案件呢 文
是吧 文
你說對吧 文
好 非常謝謝你們