本字幕由 NoobNeo 手抄  源字幕由 DHR 百合組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
源字幕翻譯: フィクレア
源字幕后期: Misaki 喵
一張
今天真的只有一張嗎?
對啊 無法堆票的我沒價值啊...
怎麽會
沒有這回事
只要繪里飄小姐來我就很開心了
只要你來...
什麼?
難道是打算釣我! ?
對啊對啊 畢竟在辦人氣投票啊
真是用心啊
話說無關投票 好想她釣我
我...
不過她好像還不太會釣
沒辦法了
我...
別勉强了
你不用再說你不想說的話了
不是...
非常謝謝你
伝えても伝えても
声に出ない
眩しすぎたかな
鏡の前一呼吸置いて
君へと走り出した
そっと
シャボン玉を目で追うたび
鮮やかに少し (揺れて)
なんだか気まぐれな瞳と重なった
ねぇ会いたい
シンプルな言葉を伝えた
1秒で全てが変わった
偶然出会えた君のこと君のこと離さない
アンブレラ君の傘なって
一緒に同じ景色ずっと見たいな
隣で笑いながら
神様に届け Clover wish
「我能做的只有等待了」
謝謝你的支持 我也會加油的
不會吧 不用勉强的喔
身體健康比較重要啊
謝謝你 應該不是別有企圖吧
我會非常用力握手的
你也來這裡啦
還要再來店裡喔
夢莉今天的舞蹈也好棒
中央果然只有夢莉能勝任
怎麼會 我這樣可以嗎?
就是你才好啊
我會努力投票的
真的嗎?
謝謝你
多虧人氣投票 支持的我們也很累呢
沒辦法堆票讓我好心累...
欸 你知道有沒有腳骨折也能做的打工?
去向父母親下跪借錢就好了吧?
就說腳這樣沒辦法下跪啊
來賣内臟吧
偶爾轉換心情去一下女僕咖啡廳吧
我的心只屬於舞菜
我也只喜歡玲央啊
不過這個和那個不同 就只是休息一下啦
現在有間很熱門的店
對了 我請客啦
你都這麼說了
不過我絕對不會跟著起舞喔
好 好可愛!
歡迎回來 主人
我是今天負責服侍的女僕
是文
是玲央推和舞菜推
不 不是的 今天是假日啊
熊佐 笨蛋! 文怎麼可能認得我們啊!
不 我認得喔
我會找玲央和舞菜打小報告
不要啊!
你認錯人了
不 怎麼看都是本人吧
拜託不要找舞菜打小報告啊
求你了啦
話說繪里飄小姐最近沒堆票給舞菜呢
明明有錢來咖啡廳
這是有緣故的啦
我有好好堆票 過關了吧?
是心意的問題 玲央會難過喔
熊佐先生 原來你不是最喜歡我嗎
明明說要讓我當上第一名了...
舞菜! ! !
玲央! ! !
糟了啦 不是啦
我就不說了吧
誠心感謝~
呃 那麼
請給我一個女僕隨意聖代
心情轉換好快!
文 釣我吧
是打算測試偶像嗎?
我偶爾也想被溫柔對待啊
真虧你能堅持當舞菜宅呢
要是我被玲央那樣對待 會暈倒啊
如果是基恐怕就死了吧
因為舞菜活著就是給我的粉絲福利
只要她活著就好了
感謝能和她活在同個時代 感謝她父母能相遇
久等了
請用吧 隨意聖代
這 這是!
鮭魚肉片!
居然加入舞菜的代表色 真是神對應!
舞菜也因為中間公佈得第三名很開心
以後也要支持她喔
文~
還有 我會不說你們有來
不過要一人投我一票
偶像來恐嚇耶
沒想到傲嬌能到這地步
才不是!
不過原來舞菜有開心啊
我想看舞菜在中央笑著的樣子
為此 我必須多堆一點票才行
我只有想到內臟能賣了
我要賣內臟! ! !
非常謝謝各位一直以來的支持
現在將公佈人氣投票的中間計票結果
以後也請多多支持
夢 怎麽了嗎?
沒 沒事喔
是嗎 差不多該走囉
嗯 嗯...
自從加入事務所
我就只看著真妃的背影
我以為我無法超越真妃
可是...
夢莉 你記得前排的舞步嗎?
嗯 我一直看著你應該記得
那隨時都能來前排了呢
今天也努力地上吧
喔!
舞菜 你的領帶歪了
謝謝你 小文
話說昨天繪里飄小姐啊
昨天?
你昨天有遇到繪里飄小姐嗎?
昨天明明沒有表演為什麼?
沒 沒事! 今天也一起加油吧!
糟糕 明明說好不說了
為什麼小文要這麼慌張呢
謝謝大家
繪里飄小姐
抱歉
剛才的奇怪回應是什麼?
剛才文是不是回應繪里飄了?
為什麼是繪里飄?
話說之前有看到她從文打工的女僕咖啡廳出來
真假! ?
難道...
繪里飄改推了! ?
還是排舞菜的隊啊
可是今天也只有一張喔
難道是最後的打招呼?
舞菜 你認為人體最不需要哪個内臟?
我覺得肺有兩個
繪里飄小姐 你昨天有遇到小文嗎?
難道剛才的奇怪回應
是「被舞菜發現了 抱歉」的意思...
拍謝啦
抱歉啦
可是我沒錢能投文的票 只能饒過她了...
爲什麽...
我也想要你來見我啊
來來來來釣啦!
不是
不是嗎! ?
也不是 呃...
非常謝謝你
歡迎再來
好噁心
舞菜她啊 釣我了耶
※日文的抽筋和釣同音
什麼? 腳抽筋?
嗯嗯 如果舞菜為了我腳抽筋很興奮吧~
希望下星期能買兩張 CD 呢
你要在下星期前賣掉內臟嗎?
我的內臟好便宜啊!
繪里飄 在你開心的時真抱歉
剩不到一個月就投票截止囉
繪里飄小姐
為什麼今天也只有一張呢
而且
話說昨天繪里飄小姐啊
沒 沒事! 今天也一起加油吧!
人氣投票也開始熱起來了呢
不過玲央肯定是第一名吧
不 也不一定喔
現在才要開始吧
是粉絲們 很容易碰見耶
改搭別班火車好了
雖然沒被繪里飄小姐以外的人發現過
要是和繪里飄重複推 人氣投票就輕鬆了吧
不過她推舞菜啊
不 聽說她改推文了
這樣正好啊 文現在是最後一名
很常見啊 只喜歡不受歡迎那個的宅
爲了好處啊
該怎麽說呢 最終還是
無法堆票的我沒價值啊
繪里飄小姐 不是的
我不是希望你堆票 是希望你來
要是你不來就無法見面
只是這樣幾句話卻無法好好表達
這樣啊
我能做的只有等待啊
說不定就這樣...
舞菜菜第七名啊
只有在高名次一下子呢
對 對啊
夢莉第三名啊
夢夢很會跳舞 站前排沒問題吧
哎 那真妃要來後排嗎?
不行不行 真妃太招展了 無法接收
不要說了...
我是站哪裡都可以
可以嗎! ?
離登台還有一點時間 來玩撲克牌吧
最後一名要買五張第一名的 CD 來投票
反對 後段名次差五票差很多
好自由...
那最後一名要舔休息室地板
這倒是可以
可以嗎! ?
話說只有我很在意排名嗎! ?
小文也很熱衷就是了
真妃 第五名好嗎?
我覺得好啊
才不好 第五名的真妃不帥氣啊
你能站上前排就好了
很舒爽喔
我...
覺得現在這樣就好了
我喜歡的人有危機 媽媽
我一定會還
請借我錢!
在骨折的時候 手變有力了呢
我為了這麼做而特訓了
為了下跪而特訓...
你真是人中廢渣耶
那有借到錢嗎?
岡山人覺得給吉備糰子就能打發人呢
榴蓮和柿子一樣 要花八年才能結果喔
對 然後榴槤啊
夢莉不是喜歡吃榴槤嗎?
不是不是 我喜歡的是芒果
咦 是嗎
小夢 恭喜榮登第三名!
他看了中間發表耶
夢莉 給粉絲一些感言吧
謝 謝謝 真的沒想到...
我以為我會一直站在後排
並不是喔
對啊對啊
小夢莉一定可以的!
要對自己有信心!
小夢!
謝謝大家
欸 下一首也好
用最新排名的站位來跳看看吧
好耶
哎 我知這怎麽跳嗎
優佳你和平常一樣吧
真妃妃才是 你知道後排的舞步嗎?
別小看三巨頭囉
夢 你知道前排的舞步吧
嗯
好美
小 小夢莉...
只是我站在這裡 居然能那麼高興
ほっと♡サマーホリデー
ねぇ 早く 太陽
Wake Up! Wake Up!
朝が苦手なんて
至今都沒發現 夢莉很會跳舞耶
今日は 言わない
夢莉最會跳舞啦
聽說以前有學過 是最有技巧的
3分だって 1秒だって 待ってられない
胸を焦がす夏のドア開けて
Here We Go! トロピカルなステップ
いきなり ほっとサマーホリデー
希望舞菜也能快點站上前排
弾むハート 晴れて ふわり 翼に変わる
Let's Take Off! 遊びゴコロはばたく
我支持小夢莉真是太好了...
站前排的你真是太棒了...
謝謝你 都是託長井先生的福
雖然很開心...
只有平常的人啊
夢莉
雖然是第三名 排隊人數有點少...
今天也只有一張
繪里飄小姐其實是想堆小文的票吧
舞菜在我心中永遠都是中央喔
爲什麽不幫我堆票呢!
抱歉沒有堆票...
我又搞砸了
不是 剛才那是...
我來不及賣内臟
再説到底要去哪裡賣啊
沒有賣内臟用的 APP 嗎
非常謝謝你
今天也是聊內臟就結束了
我不懂 我搞不懂繪里飄小姐啊
如果想改推 只要跟我說...
還是不希望啊
舞菜
我今天買了三張
因為平常繪里飄都會壟斷
玲奈
握緊
好 好不甘心 可是...
好可愛! 像真的姊妹一樣
最近來的舞菜推女生不錯耶
哎? 不是繪里飄嗎?
怎麼可能是繪里飄 根本不當她是人
是那個像空音的啊
嗯嗯 我懂 玲奈很可愛吧
舞菜有可愛的粉絲也很開心吧
嗯嗯 我懂
她看起來比和我的時候還開心啊
靜 默
雖然不能買 CD
咦 大家都回去了?
和我們不同 前排的很忙吧
不 等等 我有站前也有站後啊
舞菜 有人送禮物給你喔
給我! ?
第一次耶 是誰送的呢?
嗯...那個
是繪里飄小姐送的 小心點
繪里飄小姐!
姑且有看過裡面了 沒有放竊聽器
第一次收到繪里飄小姐的禮物
小文也有拿到吉備糰子嗎?
為啥繪里飄小姐要送我啊? 很可怕吧?
這 這樣啊
我會跟你去鬼島 汪汪
繪里飄小姐會送吉備糰子卻沒買 CD 嗎?
可能讓舞菜得過第三名後就滿足了吧
很常見啊 只喜歡不受歡迎那個的宅
為了好處啊
嗯 可能吧
抱 抱歉
舞菜菜 抱歉抱歉
不會
繪里飄小姐...
站前排很舒爽吧?
嗯
夢 我看你好開心
有嗎 我是第一次站前排啊
不過 和那個無關
我想站在後排啊
哎 為什麼啊?
站在後排就能一直看著真妃啦
嚇我一跳 因為你那樣說
真妃 你最近東西好多喔 換洗衣物?
不行不行 很重啦
怎怎怎怎麼回事...
沒事的沒事的 別怕
我自己買的
為什麼? 你這麼做排名會...
我想讓大家看你跳舞啊
就算站在後排也這麼厲害
不過下次就不買了
以後你要為了你的粉絲加油喔
真妃...
那個景象是真妃和支持我的粉絲們讓我看見的
這不算犯規嗎?
文是自己買來投票的喔
是 是嗎
雖然投票了 可是卻累積這麼多握手券
可以和我握手嗎?
嗯
謝謝你一直以來的支持
小夢莉 你今天也很可愛喔
這能握幾秒呢
到底...能握幾秒呢
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
片想いらしい 片想いなんて
初めてしちゃいます
わかんない事が わかんないくらい
好きみたいです
あの人には、、、、、
恋人いるかな 夢にだって出ちゃって
来ちゃいます
今以上 気になっちゃう
桃色の片想い しちゃってる
知らぬ間に しちゃってる
偶然に 出会ってる
胸がキュルルン
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
小夢莉今天的舞蹈也超棒的
還有人氣投票的中間發表
小夢莉 恭喜得到第三名
能支持小夢莉真是太好了
果然只有小夢莉適合站中央...
非常謝謝你