本字幕由 NoobNeo 手抄  源字幕由 DHR 百合組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
源字幕翻譯: フィクレア
源字幕后期: Misaki 喵
謝謝你陪我來買東西
買到好可愛的貼紙
用來回粉絲信嗎?
嗯
怎麼了?
我想起之前夢莉那件事
她看起來很開心呢
嗯
大家一起為了成為中央而努力 真的很棒啊
我...
不想當嗎?
我很想看空音站中央耶
我很尊敬你
我心中最理想的偶像只有你
所以...
中央只有你可以站
伝えても伝えても
声に出ない
眩しすぎたかな
鏡の前一呼吸置いて
君へと走り出した
そっと
シャボン玉を目で追うたび
鮮やかに少し (揺れて)
なんだか気まぐれな瞳と重なった
ねぇ会いたい
シンプルな言葉を伝えた
1秒で全てが変わった
偶然出会えた君のこと君のこと離さない
アンブレラ君の傘なって
一緒に同じ景色ずっと見たいな
隣で笑いながら
神様に届け Clover wish
玲央~
每個星期都辦呢 這些人是偶像吧?
偶像?
觀眾這麼少也算偶像啊
就是啊 空音你還更可愛啊
怎麽可能
玲央~
絕對是那些人比較可愛吧
很在意嗎?
我絕對做不到那樣
像那樣那麼拼命地做什麽
下一場比賽 我要和其他組雙打了
為什麼?
呃 不知為何
總覺得好像不是非和你一組不可
這樣啊
原來不是我也可以啊
看吧
把特定一個人
唯一一個人認定是特別的 不可能吧
「你曾是我的所有」
各位 看我這裡一下
今天起 這位要一起上課 是松山小姐
你好 我是夢莉
我是真妃 請多指教
請兩位多多指教
那個 我...
初次見面 我是五十嵐玲央
我是松山
那個 我有看過你...幾次...
有看過我嗎?
商店街的演唱會
是我之前待的團體吧
那裡解散了 Cham 就找我來
我沒跳過舞 唱歌也是...
是阿姨擅自幫我應徵的
不過是你決定要來的吧
不用擔心 連我都能做到了
因為五十嵐小姐你...
連我都有粉絲支持我喔
所以呢
我覺得偶像不是靠臉 要努力練舞才行
是無自覺型美少女!
空音你很可愛啊 只要努力就能站上中央
我有說過名字嗎?
我想很快拉近關係 就先調查好囉
這裡好難
喔 最後副歌之前啊
要念很快 歌詞也漸漸改變 很難記呢
這裡啊
只要改變換氣處就很好唱囉
空音你呢
這裡和這裡多換幾次 進副歌前應該很好唱
不愧是當了很久的偶像
只要多唱幾次 喉嚨和腹肌就會習慣了
玲央你什麼都會呢
哪有啦
我只有努力試著練成 這樣而已
初次見面 我是橫田文
我絕對要得第一
得吧!
文文好狡猾
優佳也要得~
你誰啊 這麼快就來裝熟
就說我是優佳啊
那個
我是市井舞菜
雖然我這樣 不過我對偶像很憧憬
舞菜!
好可愛!
不 怎麽可能...
我覺得優佳我比較可愛~
優佳你好厚臉皮
只有一點啦
還樣就七個人
嗯
Cham Jam 第一次演唱會
要上囉
喔!
初次見面 我們是 Cham Jam
雖然是隱約知道了 是沒差啦
接下來 一定要讓那廣場站滿人
我覺得我們七個做得到
是嗎
不行不行 怎麼說廣場呢
那要說哪裡?
交響樂廳嗎?
市民會館嗎?
市民會館也蠻大的喔
嗯...好像不太可能
武道館喔
我們去武道館吧
原來玲央很不安啊
畢竟之前的團體解散了
我一直在她旁邊 不小心知道了
好強!
沒有一個地方懂!
結束!
不不不
我是來教你讀書的吧?
要是不讀就回去啊
(盯)
什麼?
鬼畜安全帽頭
不像偶像會說的話...
怎麼說才像偶像呢?
這個...
像偶像...所謂的偶像果然是...
要睡覺就回去睡啊!
繪里飄拿著茄子
改推夢莉了!
繪里飄在啃護欄
改推優佳了!
繪里飄長出櫻花
改推玲央了!
請不要啊!
我才請你不要 我才不會改推!
該死的代表色是怎樣
哎呀 真的很麻煩呢
藍色! 是空音的代表色!
看起來就很享受代表色!
就是會不小心買藍色的呢
給你們
是在我老家 和氣買的
不介意的話請收下
謝謝
謝謝你
這是啥?
這是海苔生蒟蒻
※海苔的日文青のり中 青有藍色的意思
因為有藍 不小心就買多了
話說這個看起來是綠色吧
你好
欸 你的衣服
難道是配合我的代表色嗎?
你怎麼知道呢! ?
這不是當然的嗎
你是邊想著我邊選的對吧?
這麼說耶
可惡!
等我 讓你見識舞菜最強最可愛的冷淡反應
我總是邊想著你邊吃鮭魚喔
爲什麽?
那 那個 謝謝你送的吉備糰子
收到啦
太好了太好了
有吃嗎?
怎麽可能吃呢!
哎...爲什麽...
太浪費了...
繪里飄小姐帶著綠色的什麽東西
說到綠色 就是小文的代表色
改推了! ! !
我提到鮭魚 舞菜就發呆了喔
這也是當然啊
有些事是因爲你是女生才能做的
比起這個 是不是要開賣了?
新設計的商品
對耶
我記得推特上有資訊了
怎麼了! ?
基死了!
聽説上星期有人看見
空音 好像在和氣和男的一起走路
真假~ 好吃驚
去氣和約會? 有地方約會嗎?
空音的目擊情報! 而且是和男的!
空音...
和男的一起走路的目擊情報...
你...
你說什麼! ! !
就偶像宅來說 雖然想成為偶像和推更接近
如果實現 就看不見推的偶像那面了
就是啊 我煩惱了快一年
不用擔心 你們當不成偶像的
比起這個
請不要對幾分鐘前的嚴重事情視而不見
請對別人的推有點興趣啊
別人的推干我屁事
哎呀 真的沒興趣
怎麼會! 很嚴重吧!
可是你想 空音是網球社啊
臭網球社!
老寶說 我可能沒辦法再來這裡了...
網路自搜?
又沒有 我是在查怎麽養黃金鼠
畢竟空音眎網球社啊...w
空音和男友! ? 網球社的! ?
空音是網球社 有男友很正常
不不不
網球社到底哪裡不好了
很慘耶 有上星期我和男生一起的目擊情報
喔
又沒有! 那天我在家教優佳讀書啊!
我很不想一直被誤會
想請優佳在明天演唱會說那天和我在一起
那個人居然說不記得!
有嗎?
做不到啦 我又不會説謊
真是的...
你太在意粉絲了吧
我從沒網路自搜過喔
真妃你太不在意了
我是沒差
又沒做什麽被看很困擾的事
因為我只有 Cham 了啊
大家看
新商品的樣品送到囉
很可愛吧
玲央 你有看網路嗎?
真妃!
嗯
空音你是偶像啊
怎麽可能做偶像不會做的事呢
明天也像平常一樣就好囉
要是有什麼我會保護你
果然還是玲央
總覺得啊
有各式各樣的宅呢
你在說基嗎?
說得也是 不過戀愛魔人不算少數
我都是一個人也不太清楚
話說你不來嗎? 那個
等我等我 我要
好有趣~
這種不花錢的玩樂~
巡迴部落格照片聖地旅遊~
只是和成員在同個地點拍照而已啦
明明是同個構圖 爲什麽拍起來這麽慘
你們真悠哉呢
基 你來了啊
是的 我打算讓今天是最後一次
空音曾經是我的希望 我就只有空音了
可是空音卻不需要我...
那我來這裡就沒意義了
用俳句淺顯易懂地說明
空音 你曾是我的 全部
好深奧
基 看到沒! ?
是空音給的回應喔
我可沒那麼單純
真好拐
空音好厲害
對啊 我也要努力才行
以後我會支持你的
好可愛!
這輩子只推你!
我把心意做成捏糖囉
我把繪里飄小姐喜歡我視作太理所當然了
我也要做些什麼才行
不然繪里飄小姐離去也是當然的
傳達給繪里飄小姐
沒在看
繪里飄小姐沒有在看我!
請給我10張空音
喔 陷下去啦
那我也來
20張玲央 補償我上次去女僕咖啡廳
我也想對票...不堆會死...
要是有錢想全部拿來堆...
讓我堆啊
繪里飄變成讓我堆啊妖怪了!
讓我堆啊...
請恢復正常啊
不能讓堆票變成目的啊
支持的心意是最重要的
要是心意能讓舞菜受歡迎就不辛苦了
被正常地講道理了
不過正如你說的心意很重要
熊佐 謝謝你
一張
今天也只有一張
要是繪里飄小姐就這樣改推了...
要是就這樣離開我了...
我要表演被催促前 用五秒表達心意
我喜歡你的臉 我喜歡你跳舞柔軟的樣子
我喜歡你拼命努力的樣子 我想一直支持你
能支持你好幸福 舞菜你活著我就幸福了
能活在同個世界我好幸福
最喜歡你了 舞菜最喜歡你了
五秒 如何!
非 非常謝謝你...
舞菜 我不知道你知不知道 我可能沒說過
我 我知道了...
玲央 空音 夢莉 即將開始囉
你好 你來了啊
嗯
我好開心 謝謝你
那麽下次見
嗯 下次見
空音10張
基
謝謝你
我的名字...
上次你有寄信給我啊 我看內容馬上就知道囉
不 可是...居然會記得我...
我有說過吧
我喜歡的是喜歡我的人喔
以後也要繼續喜歡我喔
當然!
最終啊
還是喜歡說喜歡自己的人呢 和戀愛不同
空音 我喜歡你喔
你明明喜歡所有人
對啊
不過 我就是喜歡這樣的你啊
謝謝你
空音好像慘了 掉出前三名了
掉出? 為什麼呢
有目擊情報啊 在和氣和男生一起走
和氣? 空音來我們家附近嗎?
我在想啊
被目擊的不是空音和男友
是玲奈和基吧?
你看 玲奈長得很像空音啊
喔! 原來如此 有可能耶
這樣啊! 可能是!
肯定是誤報啦
萬歲!
基 恭喜你
謝啦
誤會能解開就好了呢
萬歲
這樣空音太可憐了
等等
恐怕空音推裡只有我知道真相
由我來支持這樣的空音 也行吧! ?
哥哥 好渣
Yeah~ YeahYeah~
不對不對 是更年輕的 Yeah 啦
在做什麼呢 好像很開心
好難喔
看好了 Yeah 要像這樣!
要像天使一樣!
不 要像女神一樣的角度!
舞菜
呃...呃...
這次一定要
那 那是什麽架勢! ?
氣功嗎
既然這樣
我中招了!
傳達到了! ?
到底...是怎麼回事?
舞菜 神對應...
神對應的是你吧! ?
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
片想いらしい 片想いなんて
初めてしちゃいます
わかんない事が わかんないくらい
好きみたいです
あの人には、、、、、
恋人いるかな 夢にだって出ちゃって
来ちゃいます
今以上 気になっちゃう
桃色の片想い しちゃってる
知らぬ間に しちゃってる
偶然に 出会ってる
胸がキュルルン
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
舞菜 你今天也好可愛
下集終於到人氣投票最後一天了
我是考生 不能像大家一樣投票很難過
話說我真的那麼像空音嗎?
非常謝謝你