本字幕由 NoobNeo 手抄  源字幕由 DHR 百合組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
源字幕翻譯: フィクレア
源字幕后期: Misaki 喵
岡山站前
繪里飄
什麽?
請冷靜地聽我說
喔
這個
爲了岡山女生的特別活動
活動慢慢的狂歡節!
市立紀念廳
Cham 會上場
岡山女生狂歡節!
就是觀眾席會塞滿所有岡山女生的那個!
雖然官方還沒正式宣佈
不過出現在我家報紙的夾報
終於... 終於能看到舞菜走在伸展台上了
玲央 絕對穿什麼都好看
等等
出場成員未確定
出場成員
未確定
我就知道 選拔選投
反正一定是三巨頭 玲央 空音 真妃
熊佐你就自己去被年輕女生包團
留下尷尬回憶吧
怎麼這麼說 舞菜也有可能上場啊
舞菜「也」是怎樣!
玲央一定會上場啊! 真好啊!
我想和你一起去耶
那只是因為我是女生吧!
給我丟掉「和女生去比較不尷尬」的天真想法
別這麼說嘛 我們都認識這麼久了
因為我
沒有能穿去的衣服
以前還穿著正常衣服呢
我會和我妹一起去喔
我妹的朋友好像會上場 有拿到票
基突然出現 還是有妹妹的人生勝利組!
伝えても伝えても
声に出ない
眩しすぎたかな
鏡の前一呼吸置いて
君へと走り出した
そっと
シャボン玉を目で追うたび
鮮やかに少し (揺れて)
なんだか気まぐれな瞳と重なった
ねぇ会いたい
シンプルな言葉を伝えた
1秒で全てが変わった
偶然出会えた君のこと君のこと離さない
アンブレラ君の傘なって
一緒に同じ景色ずっと見たいな
隣で笑いながら
神様に届け Clover wish
我深思熟慮了兩秒
還是不敢去女生狂歡節
沒適合的衣服
「希望能保持最喜歡」
都穿運動服來星巴巴了 沒差吧
哎呀 這不是熊佐嗎
哎呀哎呀
果然是 好久不見了
沒想到會在這裡遇見
呃...
這兩位是 Cham 的粉絲
你還是在推玲央啊
我現在在追 Maple Doll
這樣啊
我們彼此都很宅充 真是太好了
那麼我先告辭了
那個人是...
之前表演現場認識的
玲央之前待的那個團體
之前待的團體?
沒錯 那是...
熊佐在我心中還是魯莽大叔的時候
喂
剛才是不是有回應你了?
舞菜 剛才對你揮手了吧?
鮭魚粉紅的 這個人
你是哪一個的粉絲呢?
我推中央的玲央
她之前還是蠻有名的獨立偶像
那個團體突然解散
之後就變成這樣的地下偶像
不過 玲央是中央 本來都站在邊緣
我真的好開心
我已經支持她三年了
那個
舞菜總有一天也能成為中央嗎?
只要玲央還在 不可能吧
這就是我和舞菜命運般的邂逅
怎麼若無其事把話題換成自己的回憶了! ?
不 這就是我和舞菜的回憶
我
我啊 知道自己無法成為誰的第一名
至少 我希望能維持住我最喜歡玲央
欸
有走錯場的人耶
不是有嗎 像偶像的會出場
喔 那個的宅?
真的難堪到不行 和平常的活動不同...
堅持住啊 熊佐
我稍微意識我是女生而梳理了我的髮型
還有運動服下面穿著主張重點的黃色T恤
那不是 Cham 的商品嗎!
平常都不穿 怎麼挑這時候穿! ?
本來因為不是鮭魚粉紅就不想穿
我只有這件衣服啊!
時尚女生
順帶一提
我穿的這一身姑且都是名牌喔
不是覺得噁心的時候吧!
好可愛
出場的模特兒絕對都很可愛
好好喔
Cham 都還沒登上雜誌過...
比電視上看到的可愛
沒登過地區電視以外的節目...
不過 要是現在被氣氛吞噬就是偶像宅之恥
偶像宅就算推沒出場時 也該炒熱氣氮
好可愛! 比雜誌上看到的可愛!
哎 很可怕耶
有那種粉絲嗎
生不如死啊...
好的 我們請特別來賓上場吧
那誰?
那誰啊
還是特別來寶
是很可愛啦
這讓人難受的氣氛
熊佐 快叫玲央的名字啊
對不起...支持的人這麼少我做不到...
熊佐!
玲央 快發現
快看到他
有回應了!
玲央! ! !
我...喜歡的是玲央...真是太好了...
真的是太好了呢
雖然閃到不可能有相同對待的我
老寶說 早就預想到玲央會被選上
接下來才是好戲
空音也是預想中
空音!
是基的聲音
好 要是接下來是真妃
只有三巨頭的可能性就很高
一直以來也都是這樣
雖說是選拔 事務所就只有推三巨頭
來吧 舞菜
真妃!
真妃好可愛!
是真妃...
出場...
繪里飄
沒關係 我知道 我已經習慣了
真妃!
絕對不是她們的錯
是對成員差別待遇的事務所的錯
就算多努力搶到票
有好幾次舞菜都沒上場
不過我從不後悔
我選擇不去 舞菜卻上場會讓我更後悔
我覺得能看到可愛的玲央很棒
繪里飄
還沒...還沒結束
你看
舞 舞菜!
舞菜哭了
討厭我連這種地方都跟來了! ?
繪里飄小姐為了我來了
還穿著商品的T恤
舞菜
舞菜 怎麼了?
很緊張嗎?
我一直覺得沒有人會在意我
怎麼可能呢
我是出於無奈才被選上
才不是出於無奈
因為被選上的就是你啊
原來是選擇了我
謝謝你 繪里飄小姐
好尊!
我要買雜誌!
超可愛!
我要買三本!
因為推的可愛而恢復精神的宅們
竭盡全力地享受了狂歡節
作夢也沒想到我會被選上參與狂歡節
非常感謝 GF!
我非常驚訝
其寶這次是因為有尺寸較小的服裝
為了讓服裝亮相 而選擇讓我上場
明明不用說的啊 真是謙虛
就是這點好啊
我覺得非常幸福
我也是...
覺得好幸福喔
我也覺得很幸福喔! ! !
舞菜! ! !
你以為現在幾點啊! 繪里!
我這輩子都忘不了在伸展台上
看到的景色 明年也能上場就好了
舞菜! 我愛你! ! !
繪里飄 基
什麽?
請冷靜地聽我說
喔
我收到寫給玲央粉絲信的回信了
給熊佐先生 ❤
謝謝你一直以來的支持
能被熊佐先生看著
我覺得非常 Happy ❤
前幾天的女生狂歡節
看見你出現在觀衆席
我覺得好開心
好 Happy ❤
説到我最近的個人風潮
是尋找好喝的紅茶店
抱歉這麽普通
我也好想知道
熊佐先生的個人風潮
還要再來見我喔⭐
真假
這不是很厲害嗎
我是不會對別人的粉絲回應有反應的
沒問題 我沒錯
就算舞菜對我多沒興趣
我也喜歡舞菜
繪里飄...
基 不行的
不能覺得她很可憐
繪里飄就是這樣保持住自我的
下次演唱會 我會把你的手燈全弄斷
我從來沒收過空音的回信
你什麼時候寄出的?
說不定是還沒去事務所拿 還沒收到而已
話說
我沒寫信給舞菜過耶
不會吧! ?
反正又不會有回信 握手會也能見面
你在握手會都沒握到手吧
你的牙齒也要全部弄斷
有沒有喜歡上粉絲過?
嗯
哎 怎麼可能
就是說啊
怎麽可能不是那個意思
該怎麼說呢
那種事 就像是背叛粉絲們一樣啊
原來如此
可是只有繪里飄小姐只推我啊
初 初次見面
沒 我看都沒人排隊很可憐
其實我是推真妃的
不說也沒差吧...
我沒勇氣去見空音
這什麼意思...
空音 好開心你能記得我
總是和繪里飄小姐一起 推玲央的
謝謝你 我們第一次見吧
是要改成推我嗎?
不過 説不定是和繪里飄小姐閙僵了
呃...
我的朋友是推你 可是她這次得流感不能來
以後也請你多照顧她囉
當然 這是應該的
小哥你也要好好珍惜玲央喔
神
小文你覺得呢?
我從來沒想過
這對小孩還太早啊
我又不是小孩!
抱歉 我差不多該走了
打工?
嗯
優佳傳 Line 說她快到了 後面麻煩了
你們感情真好
才沒有好啦
那 明天見囉?
打工加油喔
好唷
你們也加油喔
小文真是的
一直在裝優佳的白色
真的耶
現...
現在那傢伙絕對在這!
糟糕糟糕 跑到冰箱那裡了!
早啊
早安
早...
咦? 我還以為是優佳
我剛好到附近就來看看
話說優佳傳 Line 說家裡有蟑螂會遲到喔
為什麼是傳給你呢?
不知道 傳錯了吧
我昨天晚上和優佳在傳 Line 啊
那傢伙完了呢
呃...
粉絲信嗎?
嗯
我也要帶回家 才不會堆著沒回
真好 我從來沒收到粉絲信過
真的嗎?
呃 嗯
繪里飄小姐也沒寫?
嗯
我也好想寫回信
要是見面會很緊張 如果是寫信一定
給繪里飄小姐
謝謝你一直以來的支持! !
我最喜歡繪里飄小姐了❤❤
抱歉我總是用那種態度對待你
希望你以後也要一直支持我! !
一定能率直地寫出來
在握手會的時候啊
麻煩她寫信給你如何呢?
嗯...可是要自己說...
那麽
我在下次演唱會 MC 時會問現在想要的東西
曲間問候
你就說想要粉絲寫的信吧?
可以嗎?
這點小事可以吧 玲央
好耶
金金...金龜...
糟糕糟糕糟糕 為啥要來我家! ?
這是非法入侵啊! ! !
小夢 女生狂歡節 你有在觀眾席吧?
討厭 我去是不想被你發現的耶
我知道
不管你在哪裡 我都知道
騙人
我沒騙過你吧
明年要一起上場喔
是優佳傳的
真是的...
「蟑螂逃走了 金龜蟲來了
我受不了了先去睡」
為什麼要傳這個給你?
不知道耶
嗯 這個月是七月 上個月是六月吧
說到六月就是父親節吧
如果自己是爸爸
就算不是 有想要的東西嗎?
什麽意思?
轉好硬...
真的轉好硬...
我想要殺蟲劑
舞菜呢?
呃 呃...
呃...粉絲寫的信...
等等 要是我說要信
舞菜
我寫了信 可能要花兩年才能看完
給舞菜
謝謝你總是
這麽的可愛
我的天使
你會收下吧 舞菜
繪里飄小姐大概會給很誇張的
有沒有不會造成繪里飄小姐負擔的...
考慮非常久呢
舞菜?
許...
許願紙條
許願紙條?
嗯
這樣只要一張小紙條就行
希望舞菜
每天都能保持笑臉
呃...
七夕快到了啊 對吧 很想要啊
要粉絲許願啊...
玲央呢
許願...紙條! ?
我啊
殺蟲劑吧
別送整根竹子或寫在萬元鈔票上喔
給舞菜
這是我生來第一次寫粉絲信
不 是許願紙條
你是寫在木板上了嗎
喂 別說笑了 很好笑耶
我沒說笑
我寫了100張許願紙條!
那已經完全是粉絲信了!
裡面當然是寫願望喔
希望舞菜每天
都很健康
希望舞菜
一輩子都很幸福
希望舞菜能站上中央
希望能和舞菜用相同
洗髮精變成相同味道
我想看舞菜
演出的廣告
希望舞菜能登上武道館
希望舞菜的所有
不幸都能轉嫁給我
我想和舞菜一起洗澡
我想偷窺舞菜的房間
我想要舞菜在
演唱會上用的毛巾
因爲是許願紙條 噁心願望都會被舞菜知道...
今天活動結束了 請往出口方向移動
那個 工作人員 這個!
請幫我交給舞菜!
辛苦了
那是什麽?
殺蟲劑 說是要給優佳的禮物
之前有說過想要啊
好像很強力喔 對老鼠也有效
你的才是 那是什麼?
繪里飄小姐請我要交給舞菜的
完全不知道裡面裝什麼
繪里飄小姐的話沒問題吧
不 所以才可疑吧
嗯...
對吧
總之
確認一下內容物吧
討厭! 老鼠! ?
好期待收到繪里飄小姐的信喔
好期待收到舞菜的回信
希望舞菜能登上武道館
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
片想いらしい 片想いなんて
初めてしちゃいます
わかんない事が わかんないくらい
好きみたいです
あの人には、、、、、
恋人いるかな 夢にだって出ちゃって
来ちゃいます
今以上 気になっちゃう
桃色の片想い しちゃってる
知らぬ間に しちゃってる
偶然に 出会ってる
胸がキュルルン
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
空音 我希望能在這輩子讓你幸福
我希望空音能在我家做菜等我回家
雖然我被繪里飄和熊佐說是死愛上魔人
就算... 就算這樣我也喜歡空音
非常謝謝你