本字幕由 NoobNeo 手抄  源字幕由 DHR 百合組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
源字幕翻譯: フィクレア
源字幕后期: Misaki 喵
請聽我說 空音慘了啊
又來啦
看來是
在部落格的照片發現可疑事物吧?
不 不是
那是啥啊? 好可怕!
自從發生空音那件事 我就很在意
舞菜部落格中 這個!
「今天超市的虎耳草好便宜喔」
這張照片後面拍到的大衣
今天的虎耳菜好便宜喔 居然1盒只要99圓 直接吃也很好吃
不過我最近在研究自創食譜 如果有推薦的請告訴我喔
晚安
今天也在回家路上的超市買到特價品了
難道是男生的! ?
這樣的...
光是看到藍色盤子
就覺得「啊! 這是男生房間」
甚至開始找玻璃或鏡子裡的映出的人
連自拍照也要找旁邊的人影
當然還要調高所有照片亮度
調查眼睛裡映出的人影
神經衰弱啦...
好難受...
真希望她乾脆不要放照片...
總覺得我的根本是小事了...
所以空音是怎麽了嗎?
對喔
我送的衣服好像有賣情侶裝
空音穿的是情侶裝用的嘛
我有在服裝店看到
空音絕對是
和男的去買的
空音現在才www
不愧是網球社www
出現和男朋友穿情侶裝的疑慮
是喔
又對別人的推沒興趣了
那你乾脆去買那件衣服 穿成一樣就好啦
原來如此
離開演還有一段時間
我去買了~
大家都穿一樣的來...
伝えても伝えても
声に出ない
眩しすぎたかな
鏡の前一呼吸置いて
君へと走り出した
そっと
シャボン玉を目で追うたび
鮮やかに少し (揺れて)
なんだか気まぐれな瞳と重なった
ねぇ会いたい
シンプルな言葉を伝えた
1秒で全てが変わった
偶然出会えた君のこと君のこと離さない
アンブレラ君の傘なって
一緒に同じ景色ずっと見たいな
隣で笑いながら
神様に届け Clover wish
「希望我的未來有你存在」
以後我只傳全裸的照片了...
那個才更有問題...
話說 你又在網路自搜嗎?
才沒有 我是在查怎麼養鼴鼠
玲央央玲央央
今天起每天能免費抽一次10連轉蛋
早啊
早安
話説最近文和空音氣氛怪怪的吧? www
本來就感情不好吧
或許是在搶男人~
早啊
早安
文
什麼啦
你討厭我也是可以
我們隨時都被關注著 必須表現我們感情好
什麼被關注...
正在流傳我和你感情不好的推
有男性緋聞的空音 排名居然比我高
真的搞不懂
我知道你為什麼討厭我
你不相信我也無可奈何
今天演唱會也要一起加油~
冬天到了呢
說到冬天 我想想
就想到韓式豆腐鍋吧
是嗎
空音 你的曲間介紹還是很奇怪喔
我啊
和文約好要一起去吃囉
啥?
對吧
對 對啊 明天課程結束後...
文文 不是說明天要和我吃飯嗎?
三個人也能一起吃吧
確寶是
確寶螃蟹
我也想去耶
我 我也要
那大家一起去吧 舞菜也來
嗯 嗯
大家聽我說
前陣子文給我室內襪喔
下次我會上傳部落格喔
空音 好專業
已經完全是聖誕氣氛了呢
你們兩位聖誕節有什麼活動嗎?
聖 聖誕節的活動! ?
為啥要問宅這種問題! ?
好啦 基又沒有惡意
我每年聖誕夜和聖誕節都會請假喔
才能隨時排入活動
明明沒活動還請假嗎?
我的話啊
聖誕夜當然是和喜歡的人一起過啊
當然是有活動囉
這是必然地~
繪里飄 怎麼可能! 叛徒!
我們不是每年都一起嗎!
原來如此啊
聖誕演唱會吧?
答對了!
什麼嘛 別嚇我啊
聖誕節我哪可能排演唱會以外的活動呢
明年還是後年也只去演唱會喔
明年和後年也是和舞菜啊
應該說我看不到沒有舞菜的未來
說不定 Cham 的各位會穿聖誕裝?
會喔 當然也有拍立得吧
一定很可愛啊!
嗯 去年的玲央真的好可愛
你們真好
因為去年舞菜沒穿啊...
只有她?
雖然有戴聖誕帽
拍立得也和平常一樣
肯定是覺得害羞吧 她好像不太擅長這種
不 我覺得是
什麼?
沒事!
下星期見~
繪里飄! ?
你好像話沒說完啊?
去年肯定是錢不夠買聖誕裝
所以今年只要我堆更多 變成舞菜的零用錢
就買得起無敵究極可愛服裝
不 我是不知道所得怎麼分配
不過要是讓其他宅知道這個
他們也會努力 大家都穿了可愛服裝
會讓舞菜的可愛變不起眼啊
所以
這是秘密~
聖誕演唱會
已經公佈聖誕演唱會了呢
對啊
大家會來嗎?
要來五萬次~
初次見面...吧?
嗯
優佳我啊
很笨啊
很不會記長相啊 所以呢
多來幾次我就會記得了
嗯 我會來很多次
如何? 舞菜你做得到嗎?
做 做不到...
我想也是
舞菜 夢莉
握手會換你們喔
好的
文 你在做什麼?
嗯?
我一直都想當偶像 所以很有自信
可是...
不知不覺加入的空音卻比較受歡迎
官方也很推薦
也很會對待觀眾
不過 這樣的空音也...
你的對待方式就是戀愛魔人型啊
我是有點羨慕...
我沒打算釣人啊
我啊 可是沒有戀愛魔人型的宅粉絲啊
沒有粉絲會因為我有男性緋聞離開我
那個對待方式不是只有我做得到喔
希望你能一直喜歡我
說著玩的
做做做不到啦! 剛才那是啥!
當然會喜歡上啊...
我們感情好嗎?
沒什麼
我們又沒在吵架
不是特別的日子買這麼多
為什麼?
就算你問爲什麽...
「想看你穿可愛聖誕裝就努力了!」
這麽說很噁心吧...
因為我希望我的未來有你存在
明年還是後年 我都想和你一起過聖誕節
也希望你能穿可愛服裝
那個
結果還是說了
舞菜的頭旋也好可愛
非常謝謝你
就這樣
繪里飄小姐...
玲央
抱歉 等很久嗎?
沒有
有好多種
對啊
讓人很興奮呢
你今年要穿呢
聖誕裝
嗯
明明去年那麼害羞?
雖然我覺得害羞
不過有粉絲要看啊
很開心吧
明明是還有其他樂趣的節日
卻特地來見我們的粉絲
嗯
非常開心
這個讚...
那個也讚
那件也好看
好!
想像訓練很完美!
這樣看到真的舞菜聖誕老人也不會噴鼻血
糟糕 瀏海減太多了 這啥鬼啊
要買情侶戒指嗎?
喔 好耶 要去哪買?
好好喔
你在說什麼啊!
和喜歡的人一起過聖誕夜 我們也一樣吧
對啊!
聖誕夜也在一起 和在交往差不多了啊
原來如此!
今天是聖誕約會呢
是約會
好黑
你的內心嗎?
不是!
那邊的天空 你看 好大片的烏雲
我是不太懂
活動會場在地下室 應該不用太在意吧
對啊 我們快去聖誕約會吧
可不能讓喜歡的人等太久喔
就是啊
歡迎大家來參加聖誕演唱會
各位 明明是聖誕節還這麼閒嗎
喂 優佳
不能說這種話
舞...
舞...菜...
舞菜變成可愛的聖誕老人了!
真是太好了呢
舞菜聖誕老人!
禮物就是誕生在這世界的你啊!
今天也喜歡你
停電! ?
好暗...
是打雷了嗎...?
好大聲
不要不要不要好可怕好可怕
舞菜 不要動
要是亂動很危險
大家也是 還有工作人員
繪里飄 這麼暗你看得到嗎?
不是 是用皮膚感覺的
皮膚!
我現在開燈
我想和舞菜聖誕老人拍拍立得 只有戴這個了
我相信今年舞菜一定會穿聖誕裝的
大家都冷靜了吧
喔
很好 那就打開王劍吧
對 對喔
原來還有這招
玲央 沒事吧?
嗯 謝謝你
大家也要小心喔
好~
夢 那裡有電線
嗯 眼睛有點習慣了
好暗好可怕...
文 加油
優佳會怕嗎?
不怕 我有在走路也在擺鬼臉
為啥! ?
快到出口了 只差一點了
好~
好棒
我覺得我現在好像幫了舞菜很大的忙
因為我希望我的未來有你存在
如果我的未來有變得一片黑暗的一天
只要有繪里飄小姐的光芒 我就能前進
我 肯定不會忘記今天看到的
那麼 要開始拍立得會囉
看起來好像蠟燭 好漂亮
感覺很聖誕呢
繪里飄 你超活躍的呢
我覺得我上輩子應該是馴鹿
舞菜要開始了
舞菜 辛苦了
今天很辛苦呢
怎麼會 最辛苦的是你吧...
哪會
我一點也不覺得辛苦 今年還是最充實的
好的 要拍拍立得囉
好 好的
舞 舞菜比平常還近...
這 這就是聖誕奇蹟...
要拍囉
來 笑一個
今天真的非常謝謝大家
總覺得變成好多意外的聖誕節
不過能一起度過 真的好幸福
舞菜啊
今年好好穿聖誕裝了
很可愛呢
今年!
明年還有後年 希望都能度過聖誕節
我啊 希望未來也能和大家一起度過聖誕節
還有 希望我的未來也有繪里飄小姐存在
繪里飄 你好像很開心呢
聖誕老人和馴鹿 真是完美配合
這是我這輩子的寶物
比以往都更慘...
很羡慕吧~
如果繪里飄小姐發生讓未來一片黑暗的事
希望我能成為可以照亮她的人
這 這是...
今年是白色聖誕節呢
完全不需要找男人身影的照片
好可愛啊 舞菜!
好可愛啊
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
片想いらしい 片想いなんて
初めてしちゃいます
わかんない事が わかんないくらい
好きみたいです
あの人には、、、、、
恋人いるかな 夢にだって出ちゃって
来ちゃいます
今以上 気になっちゃう
桃色の片想い しちゃってる
知らぬ間に しちゃってる
偶然に 出会ってる
胸がキュルルン
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
聖誕節結束 終於迎來除夕演唱會
一年之末居然能和舞菜一起度過
今年最後一場演唱會要加油喔 舞菜
我會一直支持你的
我有話想對你說喔
非常謝謝你!
舞菜果然