本字幕由 NoobNeo 手抄  源字幕由 DHR 百合組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
源字幕翻譯: フィクレア
源字幕后期: Misaki 喵
Happy Birthday 舞菜
照亮世界的奇蹟女孩
也感謝舞菜的爸爸和媽媽
※父 母 是繪里飄的想象圖
Thank You
Yeah~
為什麼這麼重要的日子 我會在女僕咖啡廳...
不要突然不玩啊
而且還是和熊佐一起
連我都躺槍
說「Cham 到二月都沒表演
至少想個人幫舞菜慶生」不是你嗎?
可是實際做了
心中滿是寂寞 淒涼 苦悶...
是不是找基他們來比較好?
不 玲奈要準備大學
基去年初參拜時錢包被偷 身上沒錢了
我第一次知道耶!
話說我沒被找去年初參拜耶
偶像宅沒有有情到會找和推一起跨年的叛徒
我只是想告訴舞菜
謝謝你出生在這個世上
謝謝你作為偶像出現在我面前
那 那個 請問要點什麼?
本人啊! ! !
伝えても伝えても
声に出ない
眩しすぎたかな
鏡の前一呼吸置いて
君へと走り出した
そっと
シャボン玉を目で追うたび
鮮やかに少し (揺れて)
なんだか気まぐれな瞳と重なった
ねぇ会いたい
シンプルな言葉を伝えた
1秒で全てが変わった
偶然出会えた君のこと君のこと離さない
アンブレラ君の傘なって
一緒に同じ景色ずっと見たいな
隣で笑いながら
神様に届け Clover wish
被舞菜看到超丟臉的樣子啦! ! !
「推并不是朋友」
怎麼現在才發現
而且被看到被其他女生包團的模樣...
早知道就乖乖去唱卡拉OK了吧
舞菜! ?
真的很巧
沒想到你來打工這天繪里飄小姐就來了
沒錯 是碰巧的
繪里飄小姐是第一次來
而且完全不是為了其他女僕或改推我了啦
居然能在生日碰巧遇到繪里飄小姐
會不會太棒!
就算有演唱會也不知道會不會來
居然能在休假時遇到...
而且還替我慶祝
我該怎麼辦才好呢
那就再去問一次點餐啊! ! !
請 請問決定要點什麽了嗎?
不行! 我沒花錢沒辦法和舞菜說話
不 這裡是咖啡廳 而且也會付錢啦
你看 只要500圓就能拍拍立得喔
可是這算工作外所得吧!
現 現在不是偶像...
這是叫做女僕的工作
我只支持過作為偶像的舞菜
算是第一次和女僕舞菜見面吧
居然能用500圓拍拍立得
誰能這麼厚臉皮! ?
女僕咖啡廳就是這種店啊...
那 那個 我...
麻煩死了
舞菜過來
給你
這樣就可以了吧 拍立得費用會加進帳單
非常感謝...
我會當作傳家寶傳世世代代...
這個合照的意義不對吧
女僕的文真是神對應...
我一直都很神對應啦
而且只是你沒排過我的隊吧
怎麽?
我覺得你和繪里飄小姐好像朋友 好好喔
畢竟她是常客 滿常見面自然就變那樣啦
我應該也滿常見的啊
常客?
你剛才不是說第一次來
主人 歡迎回來
一想到被舞菜看著 什麼都食不下嚥...
好浪費 難得可以聊天不被催促
感冒嗎?
如果是舞菜傳染給我的感冒
我會一輩子不治好
把舞菜的病原體封印在我體內!
舞菜沒有感冒吧
是咖啡廳其他大叔的病原體吧
別毀掉別人夢想啊!
而且我發現你突然遠離我了
喂 不要靠近我
什 什麼!
演唱會通知 / 購物中心岡山
謝謝大家一直以來的支持 確定
在購物中心岡山舉辦演唱會
特此通知
日期: 1月25日(六) 13:00~
把寒冷抛腦後! 讓購物中心岡山熱起來吧! !
確定舉辦 ChamJam 特別組曲的特別演唱會!
有談話 有握手會的有趣活動
請各位務必來參加喔
ChamJam
特別演唱會
in 購物中心岡山
外部活動! ? 而且還在三天後!
官方情報太慢了吧! 搞什麼啊!
感冒的時候就不能安靜點嗎
欸 大後天能痊愈嗎? 我可以出門嗎?
怎麼可能可以
要是身體虛弱時又得了流感怎麽辦
回答?
好...
那我去工作了 老實躺著吧
好難受...要死了...
快來人照顧我...
朋友...
不行 大家都在工作
真是無情的傢伙們
舞菜...
推不是朋友啊
不過我內心好平靜
謝謝你 舞菜
各位 好久不見~
Yeah~
今年第一場演唱會 抱歉讓你們久等了
好想你喔~
還有一件事要道歉
今天真妃和優佳感冒請假了
什麽意思
加油~
不過其餘成員會代替她們努力
希望大家能好好看著
跟平常不同的隊伍排列到最後
好~
那馬上開始第一首歌
真是久違了呢
對啊
好安心
真的嗎
夢莉站前排! ?
喔! 夢!
也麻煩夢莉囉
嗯 嗯
真妃 沒事吧?
嗯
已經好多了
是喔 太好了
怎麽了? 夢
沒 沒事喔
只是今天必須站前排
不安?
那麽
你也要得感冒嗎?
騙你的
不用擔心 你一定可以
ねぇ 早く 太陽
Wake Up! Wake Up!
朝が苦手なんて
今日は 言わない
3分だって 1秒だって 待ってられない
這次換文站前排
讚! ! !
我們的妹妹來啦! ! !
胸を焦がす夏のドア開けて
Here We Go! トロピカルなステップ
「抱歉 我明明是笨蛋卻感冒了」
居然說出連我都不說的話
いきなり ほっとサマーホリデー
弾むハート 晴れて ふわり 翼に変わる
今天我也會站前排 你就好好休息吧
喔~... 文文儅代理超安心
Let's Take Off! 遊びゴコロはばたく
下次我一定會
青空 ほっとサマーホリデー
靠實力站上前排
伸ばした羽 ビタミンカラーに染めたいよ
舞菜在前排! ?
請看好了 繪里飄小姐
咦
繪里飄小姐! ?
原來是這樣
繪里飄小姐感冒了...
嗯 她說要是傳染給你就不好了
就算被繪里飄小姐傳染感冒也沒差
請幫我轉達要她保重身體
一定會
好想讓她看到你站前排
對啊 不知道何時還有機會
為了讓繪里飄看到你站在前排好好加油吧
好的
喂?
身體狀兄如何? 繪里飄
比起這個 今天如何?
要是我說舞菜站前排了...
老身啊 沒能看到舞菜初次站前排啊...
舞 舞菜
我沒能看到你初次站前排啊 舞菜
似乎會變成一生的傷痕
舞菜好 好像很開心喔
為什麼你會看著舞菜?
你在說什麽沒道理的話啊
連推玲央的你都能看到舞菜
難道舞菜站在前排?
怎 怎麼可能呢
舞菜不可能站在前排啦!
舞 舞菜
舞菜 別在意
嗯 沒事
熊佐先生一定是在顧慮
電話的另一頭 應該是繪里飄小姐吧
好好喔
我連朋友都不是啊
比起這個
演唱會最後有通知喔
玲央要演電視劇啦!
好棒! 可是為什麼都是玲央!
好狡猾!
咦? 繪里飄?
喂?
喂~
喉嚨爆了...
騙人的
騙人...
媽媽居然是爸爸...這一定是騙人的
抱歉
抱歉了
等等 媽媽...
爸爸!
什麽嘛...
説是電視劇
也只是地方電視台的
一集演員啊...
喂...別因為是別人的推就那麼冷靜
不過岡山和香川都有播放
玲央演得很棒吧
聽說小時候有待過兒童劇團喔
是這樣嗎?
是嗎?
嗯
不過看了這齣電視劇我覺得
玲央很擅長演哭戲
說不定真正難過時 我沒能看出來吧
真正難過時...
基的錢包
被偷時哭得
超慘的呢!
不要再提了啦
話說從剛才就是 那是什麼?
很難聊天耶
因爲感冒讓我喉嚨爆掉了啊~
啥?
好啦 你們兩個
比起這個 今天是很重要的日子吧?
沒錯 今天
是很重要很重要的情人節活動啊!
巧克力和拍立得~
耶!
咻~~
我是不是太過拼命了呢?
不會不會 一年只有一次情人節啊
而且你想 空音她
就是說啊 在過了生日一天來參加
希望總有一天能當生日會主辦
加油!
找到了
抱歉我遲到了
玲奈
好久不見!
字牌表演嗎?
好誇張的氣氛...
這也難怪
我們偶像宅本來是滿足於偶像讓我們看見的夢想
不過只有這天被允許能得到有形的夢想
我第一次參加這種活動
要怎麼收下巧克力...
舞菜應該非常緊張 邊發出安穩的
氣氛邊靠近 對她說你今天也好可
愛 她應該就會過來你的旁邊 在
她發現自己有多可愛之前只頂你希
望的姿勢 她就會伸出文靜飄渺又
惹人憐愛的手指 只要此時伸出
手就能收下巧克力了 加油!
還是算了 我看不懂
這就是要給粉絲的巧克力?
好可愛
欸 有剩可以帶回家嗎?
嗯
可以嗎! ? 我開玩笑的耶
因為一定會剩...
數量下錯...
糟糕啦 巧克力後宮!
今天是唯一能回報繪里飄小姐的日子
如 如果放我的聯絡方式進去
就能成為朋友...
我想你們應該知道
不能給巧克力以外的東西喔
我知道啦
謝謝你作為偶像出現在我面前
對喔
繪里飄小姐支持的是作為偶像的我
舞菜 你要幾個?
呃 呃...
2個?
太少了吧
給你
這麽多...
我沒有粉絲啊...
好開心喔 我今年只有這次給出巧克力
是嗎 我看你好像有很多異性朋友
只是好像吧
畢竟我是偶像啊
今天也非常謝謝大家
好了 關於晚點的給巧克力會
剛才和大家討論後 打算拍三人合照拍立得
也就是能收到兩人份巧克力
大家也覺得多拿一點比較好吧
應該説...對吧
那個 會剩下很多巧克力
必須想辦法才行啊
麻煩
大家幫忙了
如果不要也沒差啦
我會全部收下的
三人合照拍立得
今日限定! ! 沒有限制! !
推將親手給巧克力! !
三人合照拍立得
好棒 好划算
不 這很危險喔
因為會被推發現次推是誰
怎 怎麼辦 熊佐...
我要和玲央還有空音
其實你是這樣看待空音! ?
不行啊 我會抗拒重複推啊...
因為是朋友的推 這算過關
也是
那我和空音還有玲央
(盯)
還有舞菜...
話說繪里飄
我看了轉傳來的推文
上次演唱會舞菜站在前排
我正好有帶干貝 玲奈你喜歡吃干貝嗎?
繪里飄 我在推特上看到了
舞菜站在前排
基 這個干貝吊飾就送給你了
我不需要啦
這是身經百戰的干貝
下一位~
舞菜還有舞菜
那個 誰都可以 能挑其他人嗎...
舞菜以外還能選什麽人......?
這個有剩 就給你文的喔
失望! !
謝謝你一直以來的支持
總覺得好害羞喔
玲央對誰都笑咪咪的耶
這才是玲央 對誰都平等 不是很棒嗎
好
指名玲央和空音
情人節快樂 熊佐先生
謝謝你們兩位
玲央 電視劇很棒喔
真的嗎!
好害羞喔
自從聽說你待過兒童劇團後
看你演電視劇就是我的夢想
你實現了所有我希望你完成的夢想
參加了希望你參加的祭典
也成為了中央
然後也成為了人氣投票第一名
那些全部都有你在喔
你的下一個夢想呢?
是希望你能登上武道館
要一起去喔
嗯
好棒 真的好棒
我第一次看到玲央的那種表情
下一位 舞菜和空音
我第一次拍三人合照
我要站哪裡好呢?
一般都站中間吧
對啊
謝謝
我只有支持過你 所有事都是第一次
有好多不懂的事
沒關係
以後 Cham 越來越壯大
我也會經歷很多初次經驗吧
就算是初次經驗 只要有你一起就很安心了
嗯 我以後也會一直支持你
果然還是空音好
謝謝你
空音好厲害
我從沒和繪里飄小姐說過這麼像偶像的對話
我...我也是
Yeah
沒人要和舞菜拍 連次推都不是嗎!
大家有長眼睛嗎!
其實想趁這次機會...
去和舞菜拍照...
不想被繪里飄知道舞菜是次推...
繪里飄
我第一次拍拍立得
玲奈很緊張呢
好 別擔心
咦!
白板不見了!
忘在哪裡了! ? 廁所! ?
繪里飄?
好 謝謝
舞菜 空音
好
繪里飄 我很不安 請在那裡守望我
我必須去找白板啊!
真的太棒了
繪里飄也加油
好 謝謝
輸到繪里飄小姐了
舞菜和文
為啥是我! ?
好可怕!
另一個是小文! ?
怎麼辦...沒有白板...
那個 繪里飄小姐...
為什麼是我! ?
就算你問我為啥...
我才想說為啥
可是沒有白板沒辦法說
這啥狀況
因為小文是朋友?
那無關緊要
要讓她看見作爲偶像的我
情 情人節快樂 繪里飄小姐
繪里飄小姐你是第一個跟隨我的粉絲
你做的所有事對我來說都是第一次
所以以後希望能常常和你
舞菜...
雖然上個月你沒看到我第一次在前排跳舞
希望以後能一起經歷更多第一次
等一下!
什麼! 我沒聽説過啊!
繪里飄小姐?
繪里飄小姐!
喉嚨又爆了
從那之後........
終於痊愈了
這樣就算舞菜發生什麼也不怕
瀨内偶像狂歡官方
抱歉讓大家等這麽久! !
在此通知瀨内偶像狂歡的
出場組合已經確定了! !
瀨内偶像狂歡確定出場組合
Cham 也會出場啊
等等! 為啥情報比官方還快! ?
官方給我好好工作啊!
喉嚨又再次爆了...
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
片想いらしい 片想いなんて
初めてしちゃいます
わかんない事が わかんないくらい
好きみたいです
あの人には、、、、、
恋人いるかな 夢にだって出ちゃって
来ちゃいます
今以上 気になっちゃう
桃色の片想い しちゃってる
知らぬ間に しちゃってる
偶然に 出会ってる
胸がキュルルン
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
今年的情人節活動是三人合照拍立得呢
我 我才沒有次推 真妃當然是第一名啊
話 話說真妃 聽說你要上電視了! ?
一定! 要看! 要錄影!
錄好了要看100萬次!
非常謝謝你