本字幕由 NoobNeo 手抄  源字幕由 DHR 百合組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
源字幕翻譯: フィクレア
源字幕后期: Misaki 喵
各位~今天有很驚人的消息喔~
我們 ChamJam 居然確定要參加偶像狂歡節了~
嗯?
(寂~靜)
怎麼辦...早知道了...
都怪官方消息太慢...
說不出已經看過其他偶像轉推了...
咦? 這不是好消息嗎?
我第一次知道!
好棒! 一定會去!
去100萬次!
情報一定早就在 SNS 上流出去了
別在意那種小事
對 狂歡節耶 會被找去是大好機會啊
雖然很開心 可是會場很大吧
我覺得好怕 也有其他縣的有名團體吧
我們不太有名啊
不知道會不會被接受...
很怕吧
不過
武道館就在這恐懼的前方喔
嗯
武道館好遠喔
對啊 火車錢也不少
不是那個問題吧
武道館...啊
伝えても伝えても
声に出ない
眩しすぎたかな
鏡の前一呼吸置いて
君へと走り出した
そっと
シャボン玉を目で追うたび
鮮やかに少し (揺れて)
なんだか気まぐれな瞳と重なった
ねぇ会いたい
シンプルな言葉を伝えた
1秒で全てが変わった
偶然出会えた君のこと君のこと離さない
アンブレラ君の傘なって
一緒に同じ景色ずっと見たいな
隣で笑いながら
神様に届け Clover wish
岡山 香川的各位~
初次見面 我是 ChamJam 的伯方真妃
我們是岡山的當地偶像 請大家多多指教
「發生在最身旁的奇跡」
玲央之後 連真妃也上電視了
不愧是前排 待遇就是不同
哎呀呀 看來舞菜也要上電視囉
畢竟站過前排啦
雖然我不知道
繪里飄 還在記恨
你們看
我所在的偶像團體 ChamJam 將參加狂歡節
請各位要來玩喔
有好好宣傳呢
Cham 真的要參加狂歡節耶
確定舉辦瀨内偶像狂歡節!
延續去年大熱潮 今年也確定舉辦「瀨内偶像狂歡節」!
這次的會場和舞台都大幅升級! 瀨内偶像一年一度
大集合! 今年也繼續 High 吧! ! !
「Maple Doll」確定參加!
現在人氣急速上升引起關注的偶像團體 「Maple Doll」
確定參加!
將會擔任本次演出的壓軸! 請緊盯她們的可愛歌聲
和華麗舞姿
狂歡節好像很推這個 Maple Doll
畢竟 Maple 是這次狂歡節的主要偶像啊
雖然據點在廣島 但已經正式出道
而且每個月在東京辦一次演唱會
我對舞菜意外的偶像沒興趣 我都不知道
中央的小梅
在玲央之前的團體也是站中央
初次聽說!
當時我被吉宗帶去
因為吉宗是推小梅
我就只有那次排小梅的隊
玲央就是不願忘記那個時候的事情...
我現在明明對玲央這麼專情...
熊佐從那麽久之前就認識玲央好好喔
咦 好像不太能理解我有多悲愴
我不只舞菜第一站前排
連舞菜第一次登上舞台也不知道
有我不知道的舞菜讓我覺得好悔恨...
舞菜第一次過生日
連七五三都沒幫她慶祝
也不知道她國小畢業典禮有沒有哭
爲什麼我沒生下舞菜呢...
如果是我生的 我就能從她出生就當粉絲了
話 話說回來 熊佐
偶像狂歡節是什麼樣的活動呢? 我沒去過
這個啊 雖然一定是開心的活動
咦 你們懂我有多悲愴嗎
該怎麼說呢
會清楚地被迫看見推的現實面
比如會知道想成為 Maple 那樣的偶像很難
還有登上武道館可能只是癡人説夢而已
文 你在看什麼...
對了 我忘了
這是上次的香川土產
耶~
不 居然要士產! ?
雖然是人家叫我買的 只在隔壁縣吧
土產很重更喔
收到會很開心呢
是什麼呢 是什麽呢
烏龍麵! ?
這麼說也是...
可是要什麼時候煮?
等一下要辦特典會啊
特典會是輪流上場吧
晚上場的人煮就好
可是是突然被點的
等回到休息室已經煮爛了吧
話說回來 你們有想好要怎麼煮嗎
我去事務所借大鍋子吧
這裡應該沒有鍋子
那百元商店
誰要帶那個鍋子回家?
我家剛好沒鍋子
如果不介意我可以拿回家嗎?
烏龍麵隨便啦!
為什麼你們這麼沒危機意識 看這個啊
明明差不多時間開始活動
她們的觀眾塞滿購物中心大廳耶
曲風 舞蹈和 Cham 重叠
我們的粉絲可能會被搶耶
我們公佈參加狂歡節是那種反應
要稍微覺得自己不妙啊!
文 抱歉讓你這麼想...
不是你的錯 對我道歉也沒意義
總而言之 明天起增加練習課的時間
我去買鍋子
玲央好久不見 過得好嗎?
好像要一起參加狂歡節耶 好期待和你見面喔
抱歉 久等了
不會 你上電視之後很常被搭話了呢
她説會來狂歡節
這樣啊
怎麼了?
沒事啦
只是看著你被好多人說喜歡就覺得好開心
人氣投票那時也是
那輸的人聽贏的人的命今如何呢?
我必須聼你的命令才行
你想起來啦
我從很久之前就決定囉
一直想著什麼時候要說
什麽? 我做得到嗎?
嗯 對啊
現在說 最好吧
你以後的目標是要爬比我更高
我 我不行...
那至少到我旁邊 這次狂歡節可能有點難
我想想
武道館那時吧
嗯
喂! 那邊的!
完全不整齊 動作再大一點!
重新再來一次
不行不行 完全不像樣!
好累...
太累了
優佳你算會跳 給我提起幹勁啊 幹勁!
雖然我某些事做得到
可是...沒辦法馬上這麼會跳啊
雖然我可以!
給我跳!
個頭
那裡要停一拍往右踩
腰多用點力比較好吧
這樣啊 嗯
玲央!
真妃!
文!
舞菜! ! !
熊佐 今天 Cham 的舞蹈啊
你也這麼覺得嗎 變得非常整齊了耶
大家都很努力為狂歡節準備啊
嗯
今天我不會胡鬧
不 平常就沒胡鬧
今天我會對努力準備狂歡節的舞菜
說一堆又一堆的好話喔
舞菜 聽我說
好的
我對你來說只是眾多粉師
絲
說錯了
之一 那個
對我來說你是世界唯淤
一
說錯了
世界唯一一個
是的
就算拼命德
的
說錯了
那個...所以...
非~常謝謝你~
全部說錯了
非常~謝謝你~
(失落...)
那個 繪里飄小姐
不會吧! 舞菜難得叫住我耶!
你會來狂歡節嗎?
嗯 對啊 會不安吧
現在宅要說讓舞菜安心的一句話
單藍會企啊
當然會去啊
好 結束了~
非常謝謝你一直以來的照顧
到最後都說錯...
請從那邊回去
辛苦了
有說出好話嗎?
握手券全都變廢紙了
好想重來一次!
別 別在意
討厭啊! 為什麼時間不能倒轉!
就是不能倒轉才能累積啊
舞菜! ! !
單藍會企啊
當然會去啊
你是世界唯淤
一
部落格更新了
♪ChamJam 上演節目情報♪
電 電視! ?
打工結束後
可以去熊佐家看嗎! ?
空音又不知道你家在哪!
繪里 你在大叫什麽 好吵
美結
今天深夜我喜歡的人會上電視
要來我家看嗎?
你什麽時候有喜歡的人?
三 三年前的春天...
然後 可以陪我看電視嗎?
我去 我最喜歡戀愛話題
今天也乾一杯 清酒 擊退鬼
雖然這麼說
我冷靜一想 有必要一起看嗎?
我家也有電視啊
我想和你一起看啊
要說為什麼 因為有可能會吐
不 你自己吐啊
快 快開始了
有必要那麼緊張嗎
你平常就有和他見面吧
有 雖然有 可是上電視很特別啊
瀨內的偶像們匯聚一堂 瀨內偶像狂歡節
今年終於迎來了這個時期
這次最吸引目光的是這個
廣島出身的偶像 Maple Doll 的各位
大家好
請隊長梅對觀眾說幾句話
好的 當然希望大家看我們
這也是找出新的很棒的偶像們的好機會吧
有覺得是好對手的人嗎?
嗯...大家都很可愛
時光機布丁的摩卡吧
變得不能呼吸了...
乾脆快點結束讓我解脫吧...
你喜歡的人還沒出現吧
為什麼那麼...
因為已經確定會出現啦!
但我一直無法做好心理準備
這是 Maple Doll 的三位
除此之外還有這麼多偶像們會站上舞台
陣容真是豪華呢
舞菜...
舞菜上電視了...
那個...那個舞菜...長這麼大了...
你好努力 真的好努力
能喜歡舞菜三年真是太好了!
舞菜! 不論過去未來我都愛你!
看那身光芒明顯就和其他偶像不同
全世界看了粉絲肯定會變多
我知道你喜歡的人是偶像了
我是對那個沒偏見
可是
真是超噁心啊
一個人大叫大閙 就擅自累到睡了
我可是客人耶
偶像掉
魔法
就用我的魔法把你偶像掉吧
美結
欸 昨天如何啊?
什麼如何 我又不知道你喜歡哪個
真假 又不知道下次何時會上電視耶
可是啊 多處去你家看電視 就遇到了
我喜歡的人...
他是冬太朗 是我現在喜歡的人
把你偶像掉喔
那個! ?
真是有夠尊
可是絕不可能有連結啊...
我明明這麼愛他
但名爲液晶的隔閡比銀河還深...
嗯嗯 我懂
啥! 別當我同類 偶像掉你喔
偶 偶像掉...
對你和喜歡的對象是同次元心懷感激吧
抱 抱歉...
預備
號碼都沒很優 這能站最前排嗎
這是狂歡節 位置總有辦法的
宅會因為台上的偶像是誰而換位置
這樣啊
不過也希望平常沒機會看 Cham 的人們好好觀賞
因為近看的舞菜真的超可愛啊
遠看當然也可愛
對了 你們抽新寫真照了嗎?
舞菜還是一樣可愛啊
已經那麼多了! ?
總覺得 真的謝天謝地啊
謝天謝地?
朋友對我說
和喜歡的對象是同次元就要心懷感激
啥?
比如說
只要一想到拍這張照時 舞菜也在呼吸
總覺得 好棒
真是低級的話題...
好棒!
遺傳基因的奇踏 謝天謝地胺酸
好想把這個感受讓更多人知道
這就是發生在最身旁的奇蹟吧
我不知這是不是奇蹟
不過你有推特帳號 發推不就好了
原來如此 是這個時候用啊
你完全沒發推吧
我是聽說有推特帳號舞菜會高興才辦的
好 那就
要發什麼才好
不 像你剛才高談闊論的那些就好啦
但要是我發出的舞菜情報
讓她過到什麽不好的事
還有被說舞菜宅好噁 好可怕
事到如今 你會在意那些了! ?
嗯
感覺不錯吧
好 休息一下
為啥是你指揮
欸欸 舞越跳越整齊了耶
這樣上狂歡節也可行吧
那還用說嗎 就是為了那個才練習的啊
人氣會砰磅地爆發起來嗎
會吧 就靠我了
只有我完全不行
我這樣的人站上那麼大的舞台好嗎
有覺得是好對手的人嗎?
嗯...大家都很可愛
時光機布丁的摩卡吧
她很會唱歌和跳舞
她是愛媛的偶像 所以喜歡橘子喔
我擅自期待小梅會說出我的名字了
真的是...
很自以為
繪里飄
好想見舞菜喔
不會吧! 繪里飄小姐!
明明到現在都沒發過推
説到爲什麽想見舞菜 因爲舞菜是最棒的偶像啊
舞菜最棒的地方其之1
可愛
其之2
跳舞很可愛
其之3
耳朵後側的痣很可愛
其之4 握手時的手非常溫暖
其之5 會拼命尋找梗更新部落格
其之6 就算人氣投票的結果不好
也能毫不在意保持笑容
其之7 說「你好」的「好」的方式很可愛
其之8 鞠躬時的頭旋很可愛
其之24
總之全部全部都很可愛惹人憐愛! ! !
其之36
出場很厲害的狂歡節的部份
其之35
讓我變得想快點見到舞菜的部份
其之34
其之37
讓我覺得這麽期待的部份
其之38
謝謝你 舞菜
我明明遠遠不及 Cham 其他成員
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
片想いらしい 片想いなんて
初めてしちゃいます
わかんない事が わかんないくらい
好きみたいです
あの人には、、、、、
恋人いるかな 夢にだって出ちゃって
来ちゃいます
今以上 気になっちゃう
桃色の片想い しちゃってる
知らぬ間に しちゃってる
偶然に 出会ってる
胸がキュルルン
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
吉 吉川 你在做什麼...
為了在偶像狂歡節按碼表做準備
下一集就是最後一集囉
我都鼓起幹勁了
吉川就只有說非常謝謝你而已啊
非常謝謝你