本字幕由 NoobNeo 手抄  源字幕由 DHR 百合組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
源字幕翻譯: フィクレア
源字幕后期: Misaki 喵
不好意思
我們2點要在那個舞台表演
不介意的話請來看看
呃 那個
麻煩你了
旭川櫻花祭
我以為所有偶像都很閃耀
一直都是這麼想...
大家今天能來參加 Cham Jam 的櫻花祭
真的非常感謝
耶~
太好了
我還想如果沒人來要怎麽辦
我是不擔心啦
哎 是嗎
玲央就是愛操心
就是啊 太操心了
有嗎
那閃耀的姿態 已經遠超過我的想像
那天 我差點被你殺死了
伝えても伝えても
声に出ない
眩しすぎたかな
鏡の前一呼吸置いて
君へと走り出した
そっと
シャボン玉を目で追うたび
鮮やかに少し (揺れて)
なんだか気まぐれな瞳と重なった
ねぇ会いたい
シンプルな言葉を伝えた
1秒で全てが変わった
偶然出会えた君のこと君のこと離さない
アンブレラ君の傘なって
一緒に同じ景色ずっと見たいな
隣で笑いながら
神様に届け Clover wish
「就是愛這樣的舞菜」
不愧是熊佐 這麼快就蒐齊玲央了
有名宅果然就是不一樣呢
哪有哪有 多虧你的幫忙才能達成啊
來 給你 說好的空音
感謝
不過真的希望不要再隨機抽了
和封在CD裡比起來 照片組好多了啦
只有你湊齊推的照片吧
一個人居然有20種
沒有 我朋友一瞬間就蒐齊了
而且沒交換 全都是自己抽的
該不會是推舞菜的那個...
要在那邊的劇場辦演唱會 有時間請來觀看
你們好 今天也會來看吧?
空音
當然
玲央沒有一起來嗎?
只有我們不可以嗎?
怎 怎麼會
空音和舞菜都很可愛啊
舞菜?
繪里飄
咦 剛才好像有看到舞菜
嗯 剛才還在發傳單喔
我果然被冷淡了嗎! ?
這個人...
把所有收入獻給推
自己總是穿著高中運動服
那緋紅的姿態嚇退了不少新客人
她就叫做繪里飄
不僅是老客人 也是唯一的舞菜宅
不對!
看似沒有其他舞菜推
是因爲舞菜的代表色是鮭魚粉紅!
那顏色沒在王劍裡加變色片就無法表現出啊
喔...
順帶一提
玲央推看起來很多只是因為她是粉紅色
才不是! 是因為玲央最可愛!
當然是舞菜最可愛 要打嗎渾蛋!
不用擔心 他們都是這樣
小哥你是推我吧
你上上星期有來 很久不見了呢
不會吧 你記得我嗎
當然記得
我喜歡喜歡我的人
請多指教囉
空音
基 我們進劇場吧
可是還沒...
想逃嗎 渾蛋!
繪里飄也一起去
因為在發傳單時和她們聊天不太好
說得也是 抱歉
不會不會 雖然不是規定
出錢才能接觸 很舒爽吧
用一千元買推的5秒 很讓人興奮吧
喔 喔...
我懂
所以我為了買舞菜的所有時間就買斷了
我要舞菜的所有握手券
就是這樣讓其他舞菜推消失吧...
可是舞菜好冷淡
謝謝你一直以來的支持
我到底哪裡不好了
舞菜! 舞菜! ! !
舞菜! ! !
就因為你壓迫感太強吧...
即將到開場時刻 請準備好您的號碼牌
你們當然是拿到1, 2號吧
習慣啦
號碼牌是在網路抽的 只要抓到訣竅
重要的是想在最近距離看見推的決心
和希望世界和平的心
還有網速
好有說服力
現在開始入場 號碼牌1號的來賓
我!
各位~
今天也要 High 喔~
有第一次來看的人嗎?
我~
要好好享受喔
好~
舞菜 今天也順利上台了呢
這麼近還對不上眼也算很厲害
是在找遠處的粉絲吧
很棒啊 舞菜
首先是開場 就是那首歌喔
麻煩各位打 Call
好 今天也要全力推舞菜!
寂しがりやの甘えん坊 これでも最年長なんです
粉紅的超棒 玲央!
しっかり者だけど ちょっとだけ抜けちゃうの
ダンスはたまに忘れちゃう「ゆるして!」
酷又美麗的空音!
空音
一日元気 超絶元気 空気読まないとか誰が言った?
看不到舞菜
根本就是天使 白色優佳!
みんなのこと もっともっとお勉強させてくださいな
性感黃色 真妃!
ダンスは任せて みんなの心をリボンで結ぶ
從兩年前就覺得這距離好遠
夢まで飛んでいっても いいのよ
沉穩紫色 夢利!
子供っぽいけど子供じゃないよ 結構やるときゃやっちゃいます
舞菜...
舞菜再站出來一點啊
好きなものは大葉です
小小的綠色 文文!
内気でシャイ だけどほんとはもっと愛されたいの
來啦!
鮭魚粉紅的舞菜!
夢ならずっと 覚めないでって
舞菜! 我愛你!
繪里飄
難道死...
沒事 只是鼻血
為啥是現在! ?
舞菜 沒事的
因為我愛你啊
繪里飄 越來越接近傳說...
只能聽到穿牆聲讓我更悔恨
你總是來看舞菜呢 排第一個
舞菜有覺得開心嗎?
我覺得就算沒被喜歡 只要沒被討厭就好了
可是...
冷淡
由我來說也不太好
我要回去了
鼻血還沒止住喔
舞菜就算我不在也覺得沒什麼吧
可是 我每分每秒都需要舞菜!
好強的氣魄
非常謝謝大家~
哎呀 好盡興啊
就是說啊
演唱會太盡興讓我完全忘了 繪里飄
辛苦了
怎麽好像惡化了?
不要緊 我還能參加特典會
是做這個的時候嗎
快去醫院啦
話說我買的 CD 不見了
請給我附贈舞菜握手券單曲 CD 10張
這樣還要買啊
特典會要開始了
我要去站玲央的排頭
那我也去排空音了
舞菜的請在這排隊
好的 舞菜10張
你 你好
哎呀
沒握手也沒差
我只要能看到你的臉就滿足了
因爲你就是我最有效的止痛藥
我說得真好
那個...
非常謝謝你
今天也這樣... 到底為什麼
舞菜 你喜歡什麼内臟?
呃...
為什麼啊 舞菜!
爬上樓梯就像回到現實一樣呢
熊佐 玲央如何呢?
今天也很神 熊熊~
舞菜還是一樣冷淡嗎?
沒關係 舞菜就是害羞內向還是鮭魚粉紅
我就是愛
這樣的舞菜! ! !
啊 反過來了
果然無法接受
這張新傳單 大家都拿代表色的花和水果
爲啥舞菜拿鮭魚! ?
因為代表色是鮭魚粉紅吧
一點也不可愛吧!
舞菜的代表物是鮭魚嗎!
在王劍裡塞鮭魚 High 得起來嗎!
覺得放變色片太麻煩 直接放鮭魚就好嗎!
是要小眾宅穿著鮭魚色的衣服看演唱會嗎
你沒有運動服以外的衣服吧
是又怎樣!
如果我是企劃人就不用這麼麻煩的顔色
會讓舞菜用閃耀的極光色
你是P就不要這麼偏心啊
媽媽
明天終於要發表新歌了呢
對啊~
要穿新歌的服裝辦特典會喔
買5張 CD 就有拍立得券喔
很久違了呢
不過明天演唱會後有祕密的工作
好像必須提早結束特典會
哎!
所以物販好像有限量喔
能提早來就太好了呢
對啊 買不到券很可惜啊
我們也很期待拍立得攝影會
這下麻煩了
什麼事 我滿腦都在想舞菜怎麼都不說話
限定一人只能購買5張 CD   不過 CD 有限量欲購從速
一人5張 備貨比平常還要少表示...
必須在賣光前買到吧
嗯 就是這樣
物販隊伍
將在 16:00 開始販賣
熊佐你和我相同想法嗎
嗯 要預防萬一買不到的可能性
那個幾乎沒換服裝的 Cham
要穿新服裝拍拍立得耶
就是啊!
夏天就要到了 肯定是清爽又很夏天的服裝
沒錯 絕對是!
天氣非常好耶
好像會很熱
不過這裡有陰影
哎呀 還好在地下
還好舞菜是地下偶像~
其寶我希望她們是電視偶像
希望 CD 能全國開賣
離開始物販
還有7小時
只能死了
因為在地下空氣不流通啊
六月的這一天 繪里飄他們所在的岡山市
創下破所錄的高溫
我受不了了! ! !
加油 是為了拍立得啊
有必要為了拍立得拼成這樣嗎
反正去演唱會就能看到新服裝了!
那是最不該說的話啊
大家都靜靜的不說破了
能保存推耗費在自己身上那一小段時間喔!
要是現在脫隊 前面排的幾個小時都白費了
不過 你對推的心意是真的
老客人就是有魄力
雖然天氣太熱讓我很難理解
熊佐妤帥!
大家好 謝謝大家這麼早就來排隊
大家好
各位 晚點見囉
糟糕 超可愛
你怎麼了 難得舞菜經過面前耶
被舞菜發現為了物販排第一很丟臉啊
哎! 到現在說這什麼話啊!
為了拍立得而排第一名 舞菜一定很高興的
很沈重啊
到現在說這什麼話啊
說兩次
繪里飄 你這兩年都很沈重啊
到達疲勞極限的地獄時間
屁股撐不住了...
冰棒超好吃
第60個
跨越難關 變得亢奮的宅宅們
物販要開始了
排第一個人請來
好的 5張舞菜對吧
我都還沒說話耶
這是購買5張 CD 的特典 拍立得券
拍立得券
可是這次只能拍一張啊
服裝可愛的話一張也好
更能好好珍惜啊
等等 那一張要用這滿是汗水的臉拍嗎! ?
要讓舞菜看到這臉嗎! ?
是怎樣的服裝呢
一心只想著排隊 我完全沒化妝啊!
總覺得我身體好臭
好像非常臭...
謝謝各位今天能來~
久等了 是久違四個月的新歌喔
服裝不可愛...
以後演唱會要穿這樣嗎
宅宅想的能好上5億倍
聆聽我們的新歌吧
「ほっと♡サマーホリデー」喔
不過穿著的人可愛就好~
特典會要開始了
持有玲央 空音的來賓先請
熊佐先生
舞菜的請在這裡排隊
久違四個月的拍立得啊
糟糕 一直流汗 會變更臭啊
汗腺停啊
你好
比愛心可以嗎?
靠近看意外很可愛耶
鮭魚
鮭魚的要素感覺還不錯...
鮭魚卵
只是看習慣而已吧
我今天的臉很慘 而且很臭
不要再靠近我了!
可是...
沒關係! 工作人員快點拍啊! 快!
沒意義
這拍立得是怎麼回事
這還是重拍的第二張
第一張的我只有手入鏡
排了那麼久才有這一張耶
本來應該是這個樣子吧
沒關係啦 舞菜拍得可愛就好!
連舞菜都只有一點點耶
手的角度很可愛啊!
你看這裡 無名指這裡
不 仔細一看 不只無名指 全都可愛啊!
這啥鬼 舞菜拍超好的啊!
如果全世界都能發現舞菜有多可愛就好了
你不想獨占推嗎?
我喜歡的是努力當偶像的舞菜
所以與其成為我的 我希望她能成為大家的
而且舞菜當然知道我是最喜歡她的
嗯 我懂你的感受
要是舞菜能去武道館 我死而無憾
要是舞菜能去武道館
我死而無憾!
這個很重要 我說了兩次
這不可能吧...
完全沒想過
舞菜...
各位準備好了嘛? 差不多該上場囉
好~
有人忘了拍立得嗎?
那是我的
繪里飄小姐 謝謝你今天也來見我
希望明天能率直說出我的心意
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
片想いらしい 片想いなんて
初めてしちゃいます
わかんない事が わかんないくらい
好きみたいです
あの人には、、、、、
恋人いるかな 夢にだって出ちゃって
来ちゃいます
今以上 気になっちゃう
桃色の片想い しちゃってる
知らぬ間に しちゃってる
偶然に 出会ってる
胸がキュルルン
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
玲央 聽說你要上岡山少女狂歡節?
恭喜你
終於要讓所有岡山女生知道你有多可愛了呢
接著做完模特兒工作 被選為晨間劇女演員
進而接錄綜藝節目 變成無法觸碰的存在
非常謝謝你