本字幕由 NoobNeo 手抄  源字幕由 DHR 百合組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
源字幕翻譯: フィクレア
源字幕后期: Misaki 喵
舞菜! ! !
那麼 要進入問答時間了
好~
住在北區的魔奇 ❤ 先生的問題
Cham 的各位參加過什麼社團呢?
這問題耶 空音
我?
我啊
是網球社喔
網球社! ?
(失望)
網球社好風流!
這也沒辦法啊
我們宅宅無法插手管偶像的私生活
我當然也是!
如果可以我想重新投胎成舞菜的同學
現在死掉馬上投胎! ?
別說這麼哲學的話
順帶一提 舞菜是回家社
只是因爲推是回家社 居然能這麼跩
因為你想啊
那種跳舞感性怎麽可能參加風流社團呢
誰知道啊
我沒在看
居然擺出一臉死了也和我無關的表情
不過 如果繪里飄的方法可行
我投胎想變成有權者 讓玲央正式出道!
就是啊!
為什麼你們都想投胎轉世呢?
我想在這輩子讓空音幸福
讓空音幸福?
對啊 我會工作賺錢養她
我希望空音能在家做菜等我回家
歡迎回來 基
這就是我的夢想
這樣啊
基是死愛上魔人啊
這不是很正常嗎? 不是嗎?
愛 不需要
伝えても伝えても
声に出ない
眩しすぎたかな
鏡の前一呼吸置いて
君へと走り出した
そっと
シャボン玉を目で追うたび
鮮やかに少し (揺れて)
なんだか気まぐれな瞳と重なった
ねぇ会いたい
シンプルな言葉を伝えた
1秒で全てが変わった
偶然出会えた君のこと君のこと離さない
アンブレラ君の傘なって
一緒に同じ景色ずっと見たいな
隣で笑いながら
神様に届け Clover wish
「你喜歡我嗎?」
請看
這就是有參加過女生狂歡節的偶像團體
的隊伍...
還想說今天是隨機抽號可以慢慢來
沒想到已經在排隊了
那麼 要開始發放號碼牌了
嗯 差不多是這樣吧
快吐啦!
說笑的
反正沒啥人 實際上約30號吧
我本來就打算在後排看了
那個 繪里飄...
我從剛才就很在意了
你這裝扮 是有什麼企圖?
你們兩個有看這個月的 Mello 的專欄嗎
讓地區與市民有精神的當地情報雜志
特別企劃!
收到會很開心
支持讀者
小禮物
「雖然簡約但有自己風格!」
最當季T恤 穿搭術
特別採訪
當地偶像
找到了!
真的很好吃
身高很高 適合老派顏色圍巾
啊 如果嘴還有長鬍子很大叔很棒呢
舞菜這麼說呢 這是她喜歡的類型
那是喜歡的「男性」類型吧
我愛舞菜愛到性別根本無關緊要
這樣啊
不過 不愧是舞菜呢
居然說出不可能存在於宅界的樣貌
對啊! 我家舞菜是宇宙第一棒的偶像!
請等一下
我家玲央絕對不可能說出
那種讓人聯想出特定人物的回答
珍珠奶茶空前熱潮!
岡山店 總集
給自己的獎勵
可愛的雜貨店
我喜歡的類型是我喜歡的人呢
哎 硬要說的話?
溫柔的人 太普通了嗎
看吧
煩死啦!
別人是別人 我家是我家
舞菜的回答絕對是正解!
繪里飄真的是舞菜的恐龍家長呢
演唱會舞台
長頸鹿廣場
謝謝你今天來見我
你好
優佳在這裡喔
說到香料當然是紫蘇啊
紫蘇是很厲害的藥草喔 生命力也很強
你好 舞菜
今天也是宇宙第一可愛呢
那個...
改變形象
因爲舞菜你說過喜歡...
我 我說過喜歡繪里飄小姐! ?
我看過 Mello 了 這是你喜歡的類型吧
那個啊
我自己都忘了
其實不管什麼答案都可以
我啊 能看到你登上那個專欄就覺得好開心
繪 繪里飄小姐...
所以 我會努力變成你喜歡的那種男生喔
不用努力也可以
努力也沒用的意思?
沒有超越粉絲的感情?
我希望繪里飄小姐能保持現在這樣就好
我有在許願紙條上寫希望你能正式出道喔
現在這像在催促回信吧
真的嗎?
替我許願了嗎?
哎? 嗯
那為什麼沒把許願紙條給我
我希望你能站上中央 更常上媒體版面
然後登上武道館
我...
只是想要繪里飄小姐的信
如果是為了你 不管多少錢我都花
不是這個...
非常謝謝你
繪里飄
辛苦了 舞菜如何呢?
看來心境好像很複雜
雖然不是被冷淡了
不一般看來可能是冷淡
舞菜 果然還是不對我笑嗎
要走囉
等我
繪里飄?
對方是人類很可怕啊
啥?
絕對會被分作喜歡和討厭吧
這不是非常可怕嗎
嗯...
我明明從沒想過這個的
都怪你害我感覺到了...
因爲我發現了啊!
因為我一個人無法面對這份絕望啊!
說是作為發現新的絕望的賠禮也很奇怪
我做好這週末去看 Cham 活動的計書了
和之前的動物祭不同 是照排隊順序
不過會場在偏僻地區的購物商場
熊家
繪里家
大都市
偏僻地區
就算搭頭班車去也是發號碼牌的1小時前
完全來不及吧
所以我打算前一天就去偏僻地區的站前網咖住
熊佐你覺得這方法如何?
當然跟上
就算是偏僻地區也要站最前排
這就是我的使命!
OK 那麽
祝網咖人生順利
今天會幾點到呢?
一起排隊吧
可惜 我們前一天就來住
已經到偏僻地區了
偏僻地區?
今天的會場應該在大都市吧
等...
大都市岡山
商店街場區
偏僻地區
購物商場
看成下週了! ?
不會吧! ! !
都是你說得煞有其事害我完全沒發現啊!
你也確認一下你的推的行程啊!
你才是 這樣還算舞菜的頂宅嗎
我又不是想當才當上的!
準時發車...
我可以自己開火車嗎...
路面?
不 要等不如用跑的
熊佐 腳變長一點
做不到...我是肥胖體型...
算了吧
現在慢慢走也趕得上特典會
我可不是因爲有錢才當偶像宅的啊
不過你這麼說我就先走了
還好我的腳很長~
雖然早知道了...
好可恨...
大家好 我們是 Cham Jam
你們好~
咦 繪里飄小姐不在前排 怎麼了嘛
第一首就是那首歌 麻煩各位打 Call
繪里飄小姐在那麼後面?
而且全身濕答答 是掉進河裡才遲到嗎
是女生耶 第一次在會場看到
濕答答的
舞菜 等等
你的脈博
嗯 很正常
是的
繪里飄小姐在嘗試各種接觸方式
我該怎麼回應才好呢
非常謝謝你
明天表演室見囉
繪里飄小姐...
優佳這裡沒人排喔
真是的 我不是在嗎
你在啊
史你在我這排隊太理所當然了
跟空氣差不多啦
那種角色真好啊
優佳特別受後排組的歡迎啊
別說後排組
我也想像她一樣
不適合你啦 你就是這樣才好吧
是嗎
舞菜這裡沒人排喔
真的...沒人排...
原來如此 很悲慘
舞菜 一張
是女生耶
你好
初次見面
初 初次見面
那個 我是第一次來看偶像的演唱會
真的嗎? 是在哪裡知道我們的呢?
原來如此
錯看到下星期的行程啦
真的 我為什麼沒發現呢
哥哥
喔
這是我妹妹 玲奈
你們好
真妹妹! ?
你好
我剛才在最後排見過了
我沒有勇氣站在前排看...
那個 我不知道該不該說這個
很像空音吧
空音是哥哥喜歡的那個?
好噁心
不是! 雖然沒錯...
我不是因為空音像妹妹才喜歡她的喔!
我知道喔
妹妹你推誰呢?
呃...
上次我和哥哥一起去女生狂歡節時
我覺得舞菜是那場裡面最可愛的
舞菜! ?
真假~
終於有人懂舞菜的優點了耶 熊佐
好棒好棒好棒~
真是太好了呢
玲奈!
明天一起去排定期公演的隊吧!
謝謝您的惠顧
糟了!
不小心照平常的習慣買斷了!
玲奈明明有來啊...
那個 繪里飄小姐
(心驚!)
你好...
販賣處說舞菜的已經賣完了
不介意的話 可以請你分給我嗎?
抱歉!
嗯 好啊
你要幾張?
哎 1張就好了啊
1張就好嗎! ?
舞菜隊伍 請在牆壁旁等待
昨天你和舞菜聊了什麼呢?
「在狂歡節看到的」「以後會支持你的」
嗯嗯 然後舞菜說什麽
能有女生支持我好開心
以後也要來喔 我等你
這麼說
是昨天的女生
和繪里飄小姐很親近
怎麼回事! ? 為什麼?
舞菜 開始握手
請多多指教
請排隊的人向前
好緊張
玲奈加油!
雖然舞菜有點內向
不過只要向她搭話就很好聊
如果不知道要聊什麽
只要誇她可愛她就開心了吧
你好
你好 你來看了耶
今天有好好享受嗎?
有 有的
舞菜一直在向她搭話...
有帶我來真是太好了
繪里飄小姐帶來的?
很 很快就交到感情好的朋友了呢
太好了
感情好?
不 那人只是剛好是哥哥的朋友
是這樣啊~
舞菜露出前所未見的開心笑容耶
如果大家都喜歡舞菜就好了
我希望她能成為大家的
至今沒有其他舞菜推 我沒感受到過
謝謝你 下次也要來喔
總覺得...
我不想看到舞菜對我以外的人笑!
我太高興了嘛
也被繪里飄小姐看到了
用1張
1張! ?
因爲用1張就能被舞菜那樣對待 我也要...
爲什麽呢...
還是... 我還有28張
爲了讓她登上武道館 必須要受歡迎
單靠我的力量絕對不可能辦到
我的內心何時變得這麼狹隘了
繪里飄小姐好像很怪
繪里飄小姐
你喜歡我嗎?
哎 喜歡啊 喜歡喜歡超喜歡
我不都是這麼說嗎
不是 我想聽到的是...
非常謝謝你
舞菜 好像很怪
繪里飄
辛苦了
玲奈
什麼事?
以後我們要作為相同推的朋友
一起暢談舞菜的可愛之處吧
好啊 我很期待
雖然我不能常來
不能常來嗎?
這樣啊
不能開心 不能開心啊
是的 因為我是考生
喔 喔
自由業
是私底下的舞菜
幾乎是第一次看到
便服是白色啊
因爲鮭魚粉紅的印象太强烈了
原來
原來天使是存在的
就在火車裡
抱歉 我要換車 下站就要下車了
那個...好的
一直以來
一直以來謝謝你 來和我握手
這時說支持我或推我就好喔
不是因為對方是人 是因爲對方是舞菜
所以才會怕...
以後我會多去和你握手
喜歡
我就是喜歡 她那個樣子!
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
片想いらしい 片想いなんて
初めてしちゃいます
わかんない事が わかんないくらい
好きみたいです
あの人には、、、、、
恋人いるかな 夢にだって出ちゃって
来ちゃいます
今以上 気になっちゃう
桃色の片想い しちゃってる
知らぬ間に しちゃってる
偶然に 出会ってる
胸がキュルルン
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
優佳 不要在秋季運動會玩太開心而受傷喔
還有你最近迷上什麼呢?
喜歡我上次送的禮物嗎?
如果有想要的東西就在部落格上告訴我吧
我也好期待萬聖節能見到你喔
非常謝謝你