本字幕由 NoobNeo 手抄  源字幕由 DHR 百合組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
源字幕翻譯: フィクレア
源字幕后期: Misaki 喵
十二月三十一日 除夕
臘月的岡山商店街
充滿了購買生活用品與吉祥物的人們
正準備迎接新的一年
怎麽辦 我忘了
舞菜? 你忘了什麽?
不用搶心 離演唱會開始還有時間
玲央 我...
嗯嗯
忘記買年菜用的黑豆了...
嗯
嗯?
怎麽辦...這樣沒辦法過年啊...
演唱會結束再去也來得及吧 好嗎?
也是 賣剩的說不定會變半價
已經春節啦 今年轉眼就結束了呢
不過發生了很多事呢
女生狂歡節和運動會 還有人氣投票
還好今年玲央腳沒骨折
討厭 你要記到什麽時候啊
我今年完全不滿足喔
明年我會出場女生狂歡節
也要在運動會和人氣投票引起文文風潮
小文好厲害
雖然毫無根據啦
不過很像她會說的啊
那就更應該好好完成今年最後一場演唱會
接續到明年吧
為了大家一起登上武道館
武道館
嗯...
我覺得沒登上武道館也沒差
要吃嗎?
伝えても伝えても
声に出ない
眩しすぎたかな
鏡の前一呼吸置いて
君へと走り出した
そっと
シャボン玉を目で追うたび
鮮やかに少し (揺れて)
なんだか気まぐれな瞳と重なった
ねぇ会いたい
シンプルな言葉を伝えた
1秒で全てが変わった
偶然出会えた君のこと君のこと離さない
アンブレラ君の傘なって
一緒に同じ景色ずっと見たいな
隣で笑いながら
神様に届け Clover wish
我可是第一次和推一起迎接年末
「不是宅二十視爲一個人」
總覺得異常地興奮
熊佐! 繪里飄死在這裡了!
要是演唱會停演就麻煩了 請快點復活喔
重要通知
爲了進行改善老舊工程
1月份將終止營業
改善工程?
聼說是聖誕夜的雷給了致命一擊
要是這裡不能用 Cham 要去哪表演
沒錯 一整個月沒表演...
沒地方表演表示一月舞菜生日會也沒了...
這糟糕到不行的壞運氣...
舞菜運氣好差好可愛!
為什麼你能這麼 High 呢...
繪里飄是會看著舞菜部落格的照片
「背景是晴天好可愛!」這麼說的人
舞菜好可愛!
這是全世界都懂 讓舞菜擁有壞運氣屬性啊
夢莉的生日會 雖然晚了一天
不過剛好能辦 太好了
剛好是一年的最後一天 世界也在祝福夢莉呢
God Damn 世界!
要是不祝福舞菜 乾脆毀減吧!
我無話可說...
不過不管如何 繪里飄不知能不能辦好生日會
真失禮!
全日本必須一起慶祝舞菜生日
希望成為全國性假日!
已經打算超越岡山縣 升級到全國嗎
各位~除夕也很閒嗎~
對~
優佳 別說啦
大家都是在繁忙時期擠出時間來的
大家今年也一起 High 到最後吧~
好~
今年也非常謝謝大家
祝大家有個好年
別噎到年糕死掉囉
這一年真的很棒
開心有大家的支持
推我和沒推我的人 我都記住了喔
非 非常謝謝大家
明年也請多多指教
我們才是 謝謝你們
真是最棒的收尾呢
結束了...
只要靠我現在的絕望
讓世界了陷入一片黑暗簡直易如反堂
氣氛都 High 起來了 不要用詛咒來潑冷水啊
今天是今年最後一天
為了表達一年的謝意 要舉辦特別販賣
特別販賣?
我們也是初次嘗試
是什麽?
怎麼辦 居然能錄各種想聽的話
這只能算是神官方推的神企劃
這樣墮落的繪里飄也會回到這個世界吧
繪里飄小姐喜歡喜歡 LoveLove 我愛你
充滿僞善的這個世界
繪里飄小姐就是照亮我的正義光芒
引導我能筆直前進朝向偶像頂點
不過偶爾還是覺得寂寞 我是女孩子啊
那時我會謹記繪里飄小姐的笑臉
相信我們一定能在睡夢中相遇!
很好! 有5秒就能說這麼多
你的世界的5秒不能和舞菜的5秒相提並論吧
No Problem
說的話和時間沒關係
這麼亂來...
而且是舞菜不太可能說的話...
那麽要開始特別販賣囉
熊佐先生 我要說什麼好呢
呃...
那就「熊佐先生 早上囉 快起床」
OK
熊佐先生 早上囉 快起床
要每天聽我的聲音喔
謝謝你
要錄什麽呢?
哎呀 錄什麼好呢
「基 我愛你!」
「基 今晚吃即食咖哩喔」
「Daring l Love You!」
不行 沒辦法選一個!
基 不能外遇喔
錄好了! ?
我不會外遇啦
我知道
(心動! )
呃...繪里飄小姐
等等!
繪里小姐就好!
希望不是錄給宅 是錄給某個人的!
給某個人! ?
給特定女生! ?
她沒有這麼說
就錄...
「繪里小姐 堆吧!」
工作到累了 我會拿來聼
繪里小姐 堆吧
這個舞菜聲音和手機振動 太棒了...
就像在舞菜體內一樣
那個...
繪里飄小姐又在說內臟了嗎...
這樣太噁心嗎! ?
那個 呃...
我必須好好回應内臟話題才行
覺得惡心! ?
忘 忘掉吧!
祝你有個好年!
那麼兩位 有個好年
玲央今天要參加倒數節目 我要去觀賞啦
真好啊 我也想和舞菜一起跨年
要是太晚走就要淪落和基一起跨年了
我走啦
那是啥意思啊
再見 一個月後見
嗯 一個月後見
平常一個月很快就過去了
一想到見不到就好久
明明一個月見不到 最後卻留下奇怪印象啊!
我回來了
歡迎回來 來幫我準備年菜吧
好~
你啊...
我會幫麵包翻面 還會聲援人喔
那你就在那裡聲援我
我有想說的話啊!
咲子果然好可愛!
繪里 你在做什麼?
繪里有在工作了嗎?
我 我現在在幫麵包翻面...
我不是說打工 是正職
什麼 繪里你還沒是正職啊?
那個...我覺得現在還不用正職啦...
要是這麼說 轉眼間就變成阿姨囉
我有對象想介紹給你喔 很棒的人喔
真的太棒了
棒到換了五個老婆的人喔
呃 呃...
現在不做正職 何時要做呢?
沒有事情比工作重要吧?
聽好了 不是你挑工作 是工作在挑你喔
繪里 不行啊 怎麼這麼挑呢
繪里 來玩遊戲吧
繪里 聲援呢?
所以我才不想在家過春節...
今年就只剩下30分鐘
本節目將與岡山名人一起回顧今年要事
以下是各位來賓
出身岡山的搞笑藝人 運動褲千會子 with B
大家好
井原市吟詩獲得多密豬排丼獎 大友先生
請多指教~
在岡山進行偶像活動的 五十嵐玲央
大家晚安
我第一次一個人被邀請來這種場合 好緊張
今天也有很多粉絲來聲援呢
謝謝大家
你平常都是團體活動吧?
是的
Cham Jam 除了我之外都是未成年
所以今天不能一起來 真的好可惜
不過我覺得大家都有在看
在看喔~
好好喔好好喔
居然能和推一起跨年 好好喔
可惡 這種時候誰要吃蕎麥麵啊!
基 現在一起去年初參拜吧
送出!
喂~
繪里飄 新年快樂
快樂~
除了親戚 今年第一個見到是玲奈 好開心
我也在啦
半夜把人找來還這樣 好過份喔
我啊
現在想到空音可能在和男友一起跨年
就睡不著
你不是知道那是假消息嗎
是這麼說沒錯
最終我們知這的只有演唱會 活動
那些能看到的部份
對啊
我們明明每年就只想著推呢
舞菜也有會這麼想的人嗎
舞菜菜~
優佳 新年快樂
新快
喔 防止被認出嗎? 真偶像呢
是 是預防感冒啦
而且
只有一個人會發現我啊
我們走吧
嗯
一整個月都沒演唱會好寂寞喔
不過可以短期打工啦
打工啊
找工作找工作的 大家都好囉唆
玲奈好好喔 高中生好像不太會被念
可是今年要大考 暫時不能去演唱會
要是你來 舞菜會更開心的耶
雖說如此 要休息到二月呢
就是啊
可是...
怎麼了嗎?
昨天留下奇怪印象 好尷尬
我不要一整個月都這麼難受!
好想快點去下場演唱會
可是好尷尬...
你到底留下什麼印象
應該沒問題吧 舞菜大概不在意吧
玲奈
這個妹妹好溫柔 我買繪馬送你吧
那是我妹妹喔
應該說我們只是粉絲
偶像們或許不會那麼在意我們的所作所為吧
希望不是錄給宅 是錄給某個人的!
覺得更慘了!
到了
來祈禱吧
一次轉蛋份
上吧
希望 Cham Jam 能登上武道館
還有
希望繪里飄小姐不要再受傷了
希望今年舞菜也很健康
希望舞菜能每天吃到美食
希望舞菜能夠幸福
希望舞菜能登上武道館
哥哥 你有幫我許願能考上嗎?
你肯定只有許自己的願望吧
我求了自己的健康 抱歉
真是的
不過我也只有求自己的事
我忘記許自己的願了
那你許了誰的願?
什麼 總覺得你們越來越遠了
等等 先不管基
玲奈不要遠離我!
這種時候對我也太冷淡了吧
玲奈~
甜酒好好喝
好暖和喔
你許了什麼願? 也是武道館嗎?
嗯
難道你也是嗎?
可是你不是說不登上也沒差嗎?
我說過啊 我只要能當偶像去哪都行
好開心完全不認識的人突然來說喜歡我
如果大家能更加喜歡我 去哪都可以
可是啊 昨天的演唱會
你好
要錄什麼呢? 都可以喔
那麻煩說「我要去武道館唷」
這個就好嗎?
就是要這個
希望你能說「史 我們在武這館見吧」
啥! ? 你也要武道館? (為啥米,爲什麽)?
看你好像沒什麽興趣
不過我們想看你在武道館唱歌跳舞啊
既然喜歡我的大家都這麼說了
那去一下武道館也不錯呢
抱歉 我以為你是許別的願望
總覺得是「希望能吃好多不迴轉的壽司」
那是啥 舞菜菜有點過份
既然要去 我想在武道館站中央
你知道嗎 成員要奇數才有中央喔
我知道
所以要七個人才行喔
嗯
喂~真妃妃~夢夢~
優 優佳! ?
喂 很吵耶
不用擔心 沒有名到會被發現啦
不是那個問題
新年快樂
新 新年快樂
連春節都在一起 你們感情真好
那個 這是預防走散
不用特地說吧
你看
說得也是
到了!
多虧這個才沒走散
還好有帶來呢
曙光還沒開始嗎
不用擔心 沒有不天亮的夜晚
Cham 肯定也會光輝奪目
又說得那麼誇張
說到跨年 你們有看玲央的倒數嗎?
有看有看
可是...
Happy New Year
太在意畫面中的熊佐 完全無法倒數
真的很噁心吧
我也反省旁人看來是不是那樣
不過
他看起來好幸福
是的
我覺得太好了
話說你們有看玲央的節目嗎?
嗯
看了
玲央央跨年後馬上看到粉絲 覺得好好喔
是和粉絲一起跨年呢
嗯
我今年也想那麼做
真拿你沒辦法 你就看我吧
為什麼
對舞菜來說 我可能只是一個粉絲
不過是她讓我知道持續只推一人是這麼幸福的
如果舞菜能登上武道館 我死而無憾!
應該說如果舞菜登上武道館我會死!
說了三次
舞菜! 今年也最喜歡你喔!
舞菜菜 怎麼了?
沒事
好像聽到繪里飄小姐的聲音 不可能吧
好 看到曙光了 回家吧
要回去了嗎! ?
優佳 我也有點睏了
好無聊
文文一早就要打工吧
玲央央在家睡覺
空音音去親戚家
Cham 下次到齊要等到二月喔
反正一月會排外部活動吧
你想 我們的官方公佈消息都很慢
這麼說也是
這樣就能和繪里飄小姐見面
那一月的外部活動就是武道館!
那不可能吧...
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
片想いらしい 片想いなんて
初めてしちゃいます
わかんない事が わかんないくらい
好きみたいです
あの人には、、、、、
恋人いるかな 夢にだって出ちゃって
来ちゃいます
今以上 気になっちゃう
桃色の片想い しちゃってる
知らぬ間に しちゃってる
偶然に 出会ってる
胸がキュルルン
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
玲央的倒數節目太棒了
好像跨年後第一個就是看我耶
可是我沒被邀請去年初參拜
玲央 你在安慰我嗎 謝謝你
好 好像恢復精神了
非常謝謝你
熊熊 熊熊