本字幕由 NoobNeo 手抄  源字幕由 DHR 百合組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
源字幕翻譯: フィクレア
源字幕后期: Misaki 喵
玲央
舞菜
謝謝你
玲央 你每天都這麼早來練習
你的身體不要緊嗎?
你才是 不是每天都陪我練嗎
我是...
覺得還遠遠不夠
才不會
不過我懂你的感受
不管上多少課 還是沒辦法有自信啊
你也是嗎?
一樣啊
在之前那團時也是 一直想成為中央
而一無反顧地上課 想比其他人多練習一些
可是...
真的有絕對贏不了的人呢
「努力並不一定有回報」我很明自
不過
我只能努力了啊
怎麼會 玲央你
早啊
你們兩個好早喔
早安
早啊
好~
朝向狂歡節 最後衝刺吧!
對啊
各位
加油吧!
喔!
伝えても伝えても
声に出ない
眩しすぎたかな
鏡の前一呼吸置いて
君へと走り出した
そっと
シャボン玉を目で追うたび
鮮やかに少し (揺れて)
なんだか気まぐれな瞳と重なった
ねぇ会いたい
シンプルな言葉を伝えた
1秒で全てが変わった
偶然出会えた君のこと君のこと離さない
アンブレラ君の傘なって
一緒に同じ景色ずっと見たいな
隣で笑いながら
神様に届け Clover wish
「要是推登上武道館」
好緊張
能佔到看得清楚的地方嗎
比我想像的還早出場耶
對啊
Maple 是壓軸呢
好像是
畢竟壓軸是最受歡迎的團體啊
那不受歡迎的比較早出場嗎?
不不不
不全然如此
中間靠前
不上不下耶
(失落)
是工作人員入口耶!
進去吧
Yeah!
是工作人員廁所耶!
雖然我是偶像不會用 Yeah
是工作人員走廊耶
你看
外燴耶
在冒蒸氣耶
真的耶
那叫做 Hot Meal 喔
好香喔
會被發現我們沒見過世面 住手
要走囉 兩位
好~
好棒 有好多偶像
我們也是偶像喔
Cham 的休息室在哪呢
Cham 好像在這裡
好
Open the door!
好窄
這裡塞 七個人...
不用擔心
你們看
我有帶鍋子來喔
又沒要吃烏龍麵
那個
我可以去刷個牙嗎?
等等 我也要去
出去之後 右轉走到底有洗手台喔
為什麽你這麼清楚?
對喔 玲央不是第一次來啊
嗯 對啊
上次明明是壓軸呢
嗯
抱歉 我沒有惡意
玲央你很緊張嗎?
嗯
這麼小的狂歡節就緊張
你這樣上不了武道館喔
謝謝惠顧
你真拼命呢
繪里飄
因為我想好好享受舞菜的第一次狂歡節
我已經放棄以前
接下來的初次體驗我絕對不會放過!
原來如此
我再去買一張
熊佐呢?
我刻意只買一張
該怎麼說呢
想把值得紀念的今天
好好地濃縮起來
掉下去啦!
我也知道會這樣 請壓抑一點啊
我也只買一張
就快到了
下個的下個啊...
總覺得開始緊張了...
不用擔心
ChamJam 要上囉
玲央
好久不見
咦 要上場了?
好早喔
嗯
會緊張嗎?
會啊
畢竟你很久沒上這麼大的舞台啦
對啊
不過我覺得能和大家一起享受就好了
嗯
也是 能好好享受就好了
我們 確定要上武道館了
表演加油喔
玲央
抱歉...
我要振作才行呢...
我是中央啊...
各位抱歉...
你不用道歉!
我一直覺得玲央不該在 Cham
我就是覺得你有這麼厲害啊
從以前到現在 還有這個瞬間也是
優佳我最喜歡玲央央囉
雖然你可能不知道
不過在中央努力的你的背後出現很多喔
是出現什麼?
愛
我一直都這麼想
ChamJam 的中央是由好多好多愛組成的
玲央
雖然你
雖然你說過努力並不一定有回報
不過
我覺得並不全然是白費
舞菜...
如果100%中有1%得到回報
就把那1% 100%發揮在舞台上吧
我覺得你一定做得到
各位 謝謝你們
我 能和 Cham 的各位來到這裡 好幸福...
我不要緊了 我不會停下腳步
絕對不會
我們要一起
一起去武道館
走吧
舞菜!
舞菜~
繪里飄小姐
ほら 聞こえている
たくさんの思い乗せて
まだ名前もない この歌声は
君の手がすぐに 導いてくれた
嵐を駆け抜けて
僕らはそこで 何を見るのだろう?
大家在我身邊
不只如此
我就在這裡
我能成為偶像
能當偶像 真的太好了
遥か遠くの 約束の場所
いつか辿く日を信じて
今は見えない夢の舞台だってきっと
その先まで続いてるから
謝謝大家
我們是 ChamJam
拜拜~
真妃!
夢莉!
玲央!
舞菜!
哎呀 雖然說好多次了
請多說幾次
真是太棒了
對
Cham 的演唱會
真的是
非常
棒
居然能看到空音在那麼大的舞台跳舞
空音也很棒呢 雖然我沒在看
好了 離 Cham 物販開始還有時間吧
要做什麼殺時間呢?
再吃一碗烏龍麵吧 慶祝烏龍麵!
感謝
幹嘛說得像慶祝酒一樣啊
是在吵什麼呢?
是 Maple 要開始表演了吧
各位 等很久嗎
我們是 Maple Doll
High 得好誇張
不愧是壓軸耶
我們一起 High 到最後吧
好厲害
我們也在同個舞台跳過啦
超大成功呢
你們演唱會時有看到 Cham 的粉絲在哪裡嗎?
嗯...
看揮王劍的方式就知道了
我們還遠遠不夠
不過
確實向前進了
各位
重新梳化好了嗎
要發傳單囉
別浪費特典會開始前的時間
宣傳到時間快完 要讓更多人記住 Cham!
吉川先生好有幹勁
好像社長
現在不用說這個
回答呢?
好!
我們是 ChamJam
晚點要開始物販
那個 不介意的話請收下
非常謝謝你
繪里飄小姐在看 Maple 表演
看哪個?
是想看哪個人?
舞菜 你怎麼了?
沒 沒事
請給我一張
好的
請 不介意的話
請來物販看看喔
好
剛才那個挺可愛的吧
要改推? 被發現我可不管喔
只有沒説就沒人知道啦
空音
這些人裡面有多少人是最喜歡舞台上的人呢?
如果被說最喜歡會很開心吧
雖然會覺得原來如此
不過去那個的人部落格一看 卻完全沒提到我
我們明明只能相信他們所說的話
果然 還是希望是最喜歡我們的
要總是讓他們看見最可愛的你啊
只要讓他們覺得比以前更可愛 比以前更喜歡
你就一直都是最喜歡的了
真的有很多偶像呢
對啊 真的非常多
不過 在這麼多偶像裡
能遇見那一個玲央
我覺得是我人生的寶藏
就算看了許多其他偶像
也只能想起舞菜的身影
明明有這麼多
我的世界中只有舞菜了
不是第一名 是只有舞菜啊
基 今天表演如何呢?
嗯...我果然還是喜歡空音啊
還有 我覺得幸好你是偶像
如果你不是偶像
我一定說不出喜歡你
該怎麼說呢
謝謝你讓我說出喜歡你
什 什麽! ?
是第幾名喜歡?
當 當然是第一名啊...
我相信你喔 基
玲央 辛苦了
我只看得見 Cham... 只看得見你了
那當然 我從很久之前就知道了
因爲有你在我才不緊張喔
我有順利跳完吧
嗯
舞菜隊伍有空喔
那邊的眼鏡 要不要排舞菜
我先去囉
嗯 嗯
要說什麼好
舞菜 你今天也好可愛
謝謝你
要說什麼...想在特別的這天說出特別的話...
那個 我能成為你的粉絲
和哥哥 熊佐 繪里飄 經歷好多第一次
不過說你好努力了 好像又太跩...
真的好開心 我覺得能遇到你太好了
只有今天能說的話...
說到只有今天能說的話...
不來排舞菜嗎
沒人排就要結束囉
我要排舞菜!
呃...今天風和日麗...
繪里飄小姐
你能站在最前排 我好開心
你有好好享受到嗎?
那還用說嗎!
我覺得非常開心也非常幸福!
很努力的舞菜真的好可愛好棒!
希望總有一天
能像今天和你一起去武道館就好了
不 不是希望 是一定會去
我必須為此更加努力
這是什麼生物 太可愛了吧!
可愛到天上地下唯你獨尊啦
難道是因為跨越了狂歡節這個大舞台
也就是如果以後登上武道館或更高處
舞菜到底有多無雙啊!
繪里飄小姐
多虧了你 我
我...
有
有好好努力了
非常謝謝你
一輩子喜歡
武道館
是的
要是舞菜你登上武道館 我死而無憾
要是舞菜你登上武道館
我會死!
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
片想いらしい 片想いなんて
初めてしちゃいます
わかんない事が わかんないくらい
好きみたいです
あの人には、、、、、
恋人いるかな 夢にだって出ちゃって
来ちゃいます
今以上 気になっちゃう
桃色の片想い しちゃってる
知らぬ間に しちゃってる
偶然に 出会ってる
胸がキュルルン
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
終於來了呢
這裡就是
武道館
好大! 武道館到底有多大
原來那就是金色洋蔥啊
狂歡節太 High 不小心乘著氣勢來到東京
有來真是太好了呢
總有一天 Cham 要站在這裡呢
這裡是武道館...
總覺得和想像的不同耶
真的沒錯嗎?
是 是武道館啊
我記得武道館上面不是有洋蔥嗎?
換個角度看也是洋蔥啊
洋蔥切丁
確實是
總有一天要登上這裡喔
嗯
要加油囉
各位抱歉 果然好像不是這裡
劇
終
.
?