本字幕由 NoobNeo 手抄  源字幕由 DHR 百合組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
源字幕翻譯: フィクレア
源字幕后期: Misaki 喵
⭐MELTY⭐人氣投票排名
第1名 結成梅
第2名 宇木島美奈桃
第3名 美月楓亞
第4名 立華真子
第5名 五十嵐玲央
玲央
下次 我一定會讓你成為第1名 所以
伝えても伝えても
声に出ない
眩しすぎたかな
鏡の前一呼吸置いて
君へと走り出した
そっと
シャボン玉を目で追うたび
鮮やかに少し (揺れて)
なんだか気まぐれな瞳と重なった
ねぇ会いたい
シンプルな言葉を伝えた
1秒で全てが変わった
偶然出会えた君のこと君のこと離さない
アンブレラ君の傘なって
一緒に同じ景色ずっと見たいな
隣で笑いながら
神様に届け Clover wish
Cham 的活動行程更新了
有運動會耶
「絕對 讓你成爲第1名」
太好了 我最喜歡這種活動了
重要的在那下面喔
下面?
12日 運動會活動
將舉辦秋季大運動會!
要與 ChamJam成員一同爽快流汗嗎?
詳情請點這裡確認♪
25日 五十嵐玲央生日演唱會
10月25日是五十嵐玲央的生日
有生日限定商品和特別企劃衆多活動!
詳情請點這裡確認♪
玲央的生日啊 恭喜
你很明顯沒興趣吧
那也很重要 不過看更下面
好啦
緊急通知
人氣投票開始決定♪
11月底發表結果
煩請各位支持
(1張 CD 等於投1票)
別辦啊! ! !
雖然早知道會有這麼一天 終於來了...
這個最後一名要懲罰嗎?
你太早放棄了吧
現在的隊伍長度大概如何?
玲央第一 大幅領先呢
我知道
接下來是空音
真妃少一點
優佳差不多
接下里
夢莉吧
接著是文
然後舞菜
投票期限在11月底啊
平常不多買 CD 的人也會認真買吧
要成為中央 只能請全國三萬舞菜粉絲加油了
現在還能這麼想 你是不是腦有洞?
說不定有很多不出門的啊!
我知道的喔
你換了名字在舞菜的部落格留很多條留言
別再提這個 絕對不行
我不要...
不用那麽在意吧
又不是第一名以外的人都要畢業
可是...
只要努力就有可能成為中央喔
我會超努力的
我像平常一樣就好
當上三巨頭好像很忙
優佳你還算受歡迎才能這麼輕鬆吧
我不要
要是優佳努力了
真妃可能會被擠下三巨頭耶
應該說應該説
我的粉絲們說不定會為我非常努力
然後
明年要一起上場喔
明明和真妃約好了 我在想什麼...
夢 不用擔心的
你的努力粉絲會看到
真妃...
不是的 不是這樣
我也不太喜歡野
這種排名次的活動
玲央
不過啊
粉絲們
好嗎?
爲什麽大家都像看到桃太郎像刀鍔斷掉的表情
人氣投票前會先遇到這個吧!
秋季大運動會
對喔...
這次包了整個國小體育館啊
畢竟有人去年在狹小的攝影棚
太過努力雙腳骨折啊
舞菜 怎麽了嗎?
空音好好喔 我不會運動啊
畢竟空音有在打網球啊
網球啊
有打網球就沒辦法了
在你們心中網球算是什麼! ?
Cham Jam 的
秋季大運動會!
空音 文 夢莉是紅隊
真妃 優佳 舞菜是白隊
而裁判就是玲央~
要幫努力的各位加油喔
玲央也加油!
裁判的腳別骨折囉
不會骨折啦
裁判啊...
沒辦法啊 畢竟去年雙腳骨折了
會有心理陰影吧
話說別用這個當簽名照
這是秘藏版喔
因爲感冒不能來的基 肯定很悔恨吧
是宅沒顧好身體的懲罰呢
第一項目 分組接力賽
開始!
文有跑那麼快嗎! ?
文跑好快好努力 好厲害
不只可愛也很會運動
看來只能投~
只能改推~
第一名
第一名!
文!
文文 沒事吧?
來吧
這 這傢夥...
居然伸手幫忙敵隊的文
優佳好溫柔
看來只能投~
只能改推~
我已經看穿你的想法了 笨蛋
夢莉明明很會跳舞
和跳舞沒關係啊
好像友好地一起散步呢
舞菜! 加油!
繪里飄小姐
夢
夢莉~
不跑不行 為了粉絲...
空音跑很快
要是這樣交棒了真妃一定贏不了
真妃
你很努力了呢 舞菜
好快好快喔 空音
漸漸拉開和真妃的差距
抵達終點!
是紅隊贏了~
空音!
舞菜跑得好
我好感動!
夢 盡全力比賽吧
你說運動會嗎?
這也是
還有人氣投票
可是...我...
那輸的人聽贏的人的命令如何呢?
有幹勁了吧?
嗯
彼此都加油吧
好了 文快點起來啦
不了 我已經不行了
才第一項目耶
裁判換人~
玲央加入紅隊~
腳別骨折囉
不會骨折啦
不過 要是骨折
就抱歉囉⭐
玲央!
骨折吧!
斷三根!
喂 這熱絡方式對嗎
好痛
等等
吃麵包賽跑
借物賽跑
呃...
木 木芥子?
舞菜!
這個給你
拔河
這個總體重比較重的有利吧?
滾大球
我復活啦~
發表結果~
白隊45分
紅隊68分
優勝是紅隊!
我沒骨折~
玲央~
哎呀 活動拍立得好棒喔
謝謝你
今年沒受傷真是太好了
那個 熊佐先生
那時你說下次要讓我成為第一名
可是團體卻解散 沒有下次了
不過
下次我一定會讓你成為第一名 所以
相信我吧
我可以繼續相信你嗎?
當然
我終於能實現約定
舞菜 辛苦了
你穿運動服超可愛!
藍綠色和我像穿情侶裝一樣
好 好害羞...
那個啊 人氣投票
如果你能成為第一名我會很開心
所以我會努力投票喔
試著相信粉絲們吧
嘿咻
繪里飄小姐
嗯?
一直以來非常謝謝你
嗯
相信為了我努力的繪里飄小姐
我也必須努力成為第一名才行
更新部落格了
運動會 大家辛苦了
今晚要好好休息喔
更新部落格了
謝謝來參加運動會的大家
能度過這麽開心的時間
更新部落格了
Cosplay 玲央
大家都好努力更新啊
更新部落格了
居然!
佃煮只要50圓! !
舞菜還是一樣
人氣投票雖然有點難受
我也會盡權力加油的!
舞菜...
居然能這麼說 好棒
今天就留個80條吧
還要換帳號
玲央大人
謝謝你出生在這個世界上
給玲央
恭喜你22嵗了!
可愛又溫柔 我最喜歡你了
我會再去演唱會的! !
給玲央
玲央也終於當媽啦~ω
好啦以後也會繼續支持的ωω
玲央!
恭喜! HAPPY!
這輩子都不能
不綁雙馬尾喔ωωω
生日會好狡猾!
哪裡狡猾...
整個會場都是玲央推啊!
希望舞菜的生日在下星期!
比起那個 繪里飄你的品味真的好慘
玲央
生日快樂
總是很有精神 也讓我很精神了
玲央
喜歡喜歡超喜歡
一輩子喜歡!
沒看過這麼笨拙的女宅耶
因為我又沒做過
畢竟 Cham 今年才解禁生日會啊
邊讓人幫忙邊抱恕 你又在做什麼了?
在預訂蛋糕和花圈喔
哎呀 還要大閃光
欸欸 這是每年都會變難搞的東西吧
因為 不知道哪次會是最後的生日會啊
別插旗啊!
收齊賀言卡囉
你的病才剛好 真不好意思
不會不會
可是為什麼找我不找其他玲央推?
哎呀 雖然被推來當生日會委員長
可是交情就是好不起來啊
去年萬聖節演唱會之後更慘...
對啊...
話說就快到了呢
今年要 Cosplay 成什麼呢?
今年不要!
要對神發誓也不要! 因為我要朋友啊!
基你會和我們一起吧?
呃 對
可是老寶說和這兩人有牽扯 連我都被排擠...
差不多該抽身了吧
話說這個時薪多少?
可沒錢喔!
我只是說說看
可是不管怎樣 就是沒錢
所有宅們 就是沒錢
煩請各位投票
是的沒錯 總之 就是沒錢
速度好快! 明明履帶不會變快啊!
繪里有看清楚嗎
大家辛苦了~
就是這樣 記住了嗎?
非常完美!
我就最擅長把麵包翻面了!
完全沒必要把麵包翻面喔
大家辛苦了~
那像在把麵包翻面的動作是什麼! ?
給玲央
生日快樂 雙馬尾真的超可愛
以後也要保持雙馬尾喔
給玲央
生日快樂~
去年和今年都有慶祝到呢
明年也想幫你慶祝!
喂 繪里飄
嗯?
抱歉抱歉
你還好吧? 身體狀況不好嗎?
就是...就是沒錢啊...
再說錢與其花在家庭餐廳 不如買舞菜 CD...
不 這裡的費用是我付的
打工稍微休息一下吧?
不用擔心
舞菜最後一名更讓我難過
來 這星期的
非常謝謝你
可以買30張 CD
來 辛苦了
可以買26張 CD
來 辛苦啦
可以買24張 CD!
好 明天就是玲央生日會
我要把所有變成舞菜的票
熊佐 生日會委員長 辛苦你了
恭喜玲央
謝謝大家
繪里飄...
嗨
又受重傷了! ?
喂...是怎麼了啊! ?
其實...
野生動物也成為岡山市區的嚴重問題了
不不不不 請在家裡休息啊
自由業果然不行啊
當正職員工有比較多錢能用...
正職員工是請不到假的
我就是因為這個辭職的
熊佐真是廢物啊
我也決定不找工作了~
有兩個廢物...
嘿咻
那我去發大閃光了
嗯 一起加油吧
今天是玲央生日
麻煩請在 MC 后的玲央 solo 曲讓它發光
敬請在那之前先藏好
熊佐
請到最前面去
我比較早排隊
就先佔好位置了 請吧
呃 可是...
熊佐 你要來這裡啊
嗯
請吧
熊佐 快點過來吧
謝謝你們大家...
寂しがりやの甘えん坊 これでも最年長なんです
粉紅色的隊長 玲央!
五十嵐玲央大人 生日快樂
謝謝你作為隊長支持整個團體
回想起來
各位成員 還有粉絲們
今天真的非常謝謝大家
嗯嗯 很棒的生日會呢
舞菜今天也很可愛
嗯 雖然我要一個月才能痊愈
不過現在與其管那些
請給我80張舞菜的 CD
不會吧! ?
最後一名
我是最後一名! ?
振作啊 我也才第六名
還是比我高啊!
舞菜好厲害 第三名
太好了呢 舞菜
哎 我慘了嗎
對吧 舞菜
有相信粉絲真是太好了吧?
嗯!
謝謝你 繪里飄小姐
萬聖節演唱會
舞菜太好了啊
因為全國三萬名舞菜粉絲認真起來啦
可是被醫生阻止 暫時不能打工了
老實說沒有我的票會怎麼樣
不安到我好想吐...
繪里飄...
話說回來
我們是不是不太合群了?
去年萬聖節
頂宅們都在 Cosplay!
這樣啊 原來我們也要 Cosplay 啊
糟了...
又被以為我和他們感情很好了...
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
片想いらしい 片想いなんて
初めてしちゃいます
わかんない事が わかんないくらい
好きみたいです
あの人には、、、、、
恋人いるかな 夢にだって出ちゃって
来ちゃいます
今以上 気になっちゃう
桃色の片想い しちゃってる
知らぬ間に しちゃってる
偶然に 出会ってる
胸がキュルルン
桃色の片想い 恋してる
マジマジと 見つめてる
チラチラって 目が合えば
胸がキュルルン
桃色のファンタジー
是禁忌的宣傳耶 文
雖然知道會有這麼一天 終於到了呢 文
Cham Jam 人氣投票!
聽說繪里飄改推了耶 對吧 文
沒差
不過
我們只推文啦!
非常謝謝你們