字幕制作:千夏字幕组 翻译: 小哈 手抄: NoobNeo
一辈子的恋爱
欢迎
抱歉 让你们跑到这么远的地方来
这里很没意思吧
怎么会呢
是一个平静安逸的好地方
你们随意就好
非常感谢
曾祖母呢
她刚刚睡着了
到傍晚应该会醒
七月中旬
期末考试结束 我们来到了莉莉奈的曾祖母家
那里安静祥和 绿意盎然
这一片别样的风景 处处令我感到新奇
试胆大会吗
是的
在我们家的私有地上 有一个灵异地点
我头一次听说
会出现什么样的幽灵啊 你说了我再决定去不去
你对幽灵是什么样的也有要求吗
比如一旦见到会在三天内死去 这种带期限的我可不要
你在意的地方可真奇怪
莫非你见到过
从来没有
是吗
那里有一片湖 昭和初期有个女人因不满意婚事而跳湖自尽
自那以后 每晚都会听到有人低声说「我想谈恋爱 我想谈恋爱」
这幽灵都死了还这么激情澎湃啊
莉莉 你至少说她充满遗憾吧
所以人们会去那里 将绑有红线的毛豆作为贡品放在湖边
你们觉得如何
是有这样的规定吗
这是我小时候跟住在附近的孩子一起试过的方法
我想去看看 很有夏天的感觉
有点意外 高崎同学喜欢恐怖的东西吗
也不算喜欢 但是偶尔会看那些灵异节目
我也是啊 美咲
野营那天只是去散步而已
我们吃完晚饭去如何
好啊
仁坂去吗
嗯 好啊
那就这么定了
真热闹啊
祖奶奶 你起来啦
是莉莉香和她的朋友们啊
欢迎
祖奶奶 我叫莉莉奈啦
您好
打扰了
呃...那个
我是莉莉奈的政府通知对象 根岛由佳吏
你就是莉莉香的结婚对象吗
是莉莉奈啦 祖奶奶
而且他是政府通知对象
哎呀 跟结婚对象有什么不同吗
还完全没有到结婚这种地步
政府通知啊
现在有了这个东西 可真好啊
番茄真好吃
嗯 现摘的就是不一样
对吧
第一次吃到这么美味的毛豆
真是太好了
大家别客气 多吃点吧
好
在我年轻的时候 结婚是一件很被动的事
就像我 在订婚当天才第一次见到我家老头子
在订婚当天?
为什么会变成这样
当时就是这样的
爱管闲事的人来做媒 擅自替我做了决定
这也太乱来了
特别是我那老头子
又寡言又木讷 根本猜不透他在想什么
不知道他为什么要选我
我都没想明白 就糊里糊涂跟他结婚了
跟那时候相比 现在会有人仔细为你们挑选对象不是吗
真是赶上好时候了啊
请问您丈夫...曾祖父现在怎么样
他在五年前去世了
如果能看到所谓命中注定的红线
那我跟老头子的手指应该也有红线牵着吧
怎么了 由佳吏
没 没什么
后面原来是一片竹林啊
平时一直有照料 应该很好走
上坡之后能看到湖 将毛豆放在那里再回来
明白了吗
那我们两人一组出发吧
先是我和美咲
走吧
五分钟之后你们也出发吧
听到没
怎么了
我说仁坂 你从刚才开始有没有感觉到谁的视线?
视线?
曾祖母说的话让我想了很多啊
是啊
她说有政府通知是好事
但是政府通知和祖奶奶的婚事到底有什么区别啊
比如有科学依据?
这跟媒人觉得这一对很般配没什么区别吧
至少我在由佳吏身上没感觉到任何科学依据
我倒是不这么认为
这么快就到了
没想到还挺近的
她对恋爱的向往都到跳湖的地步了吗
她明明可以将这份热情用在其他地方
或许必须要亲身经历才能理解她的想法吧
回去吧
是啊
美咲你如果收到政府通知打算怎么办
跳湖什么的?
不要 不准跳
我开玩笑的啦
真是的
对不起
我没生气
那莉莉你呢
你会去想根岛同学的事情吗
我才没有想
没有想啦
仁坂你啊 相信有幽灵吗
不相信
也是啊
只是...
没什么
什么啊 我好在意
只是什么
小时候好像会看到一些东西
幽灵一类的东西?
不好说
我不相信 所以不知道
不过有时候...
可能因为会看到些什么 我不喜欢那样 所以很可怕
感觉挺意外的 真可爱
可爱...
话说你相信我说的吗
毕竟你对我谎称自己能看到幽灵 对你没有好处吧
这个...确实吧
感觉挺开心的
开心什么
不...就是说
我只是在想 仁坂在以前肯定不会对我说这些
什么意思啊
我就是觉得很开心
刚才我确实听到了沙沙的声音
嗯 听到了
喂 你干什么啊
你看那边 绝对有什么东西啊
我说仁坂 是幽灵吗
我怎么知道
喂 你别搂着我的腰啊 笨蛋
可是仁坂...可是...
手电筒 手电筒
我们回来了
欢迎回来
莉莉奈是和美咲同学一起去的吗
是啊 但是没见到幽灵
那当然了
因为那个跳湖的女人是我啊
祖奶奶?
妈妈 你知道啊
我想着会不会出现什么吊桥效应
才不会有那种东西啦
请问 您说您跳湖了是真的吗
嗯 是真的
我无论如何都不想和我老头子结婚
很害怕
在订婚那天逃跑了
我还是不能和你结婚
喂
我心想只有一死了 于是跳进了湖里
我一想到可能要死了 就突然害怕起来
谁来...救救我...
你先试着跟我过一段日子
如果还是不愿意
杀了我然后寻死吧
然后我们开始一起生活
有了孩子 有了孙女
但他还是那么沉默寡言
可是啊 他在临走前对我说了这番话
老婆子
我在这
从我第一次见到你
我就喜欢上你了
这是他最后的一句话 我没来得及回答他
所以下次再见到他 我要对他说
「我也是啊」
真浪漫啊
对吧 美咲
是啊
不过估计还得等上一阵子
根岛同学?
由佳吏?
住手 快住手
阿根还以为是幽灵
结果它突然扑上来 然后就一直粘着他
救...救命啊
哎呀 真稀奇
埴轮: 日本古坟顶部和坟丘四周排列的素陶器的总成
埴轮竟然会亲近别人
埴轮?
是我老头子一直很爱的狗
名字叫埴轮
老头子去世都五年了 它还在等老头子回家
整整五年?
但是埴轮竟然会这么高兴
莉莉香的结婚对象是他 我真是放心了
我叫莉莉奈啦 祖奶奶
为什么为什么 快救救我
真是的 睡相这么松散
「从我第一次见到你 喜欢上你了」
相伴多年 临终前说出这样一句话 真美好
我之前都不知道
嗯
这样的人生 真好
真希望他也能过上
不是希望自己也能过上吗
嗯
希望他能过上
我也睡一会吧
嗯 我也是
恋爱的感觉
洋子 我之前一直没能说出口
我...我...
我喜欢你
我很庆幸你是我的政府通知对象
我好高兴
我也一样 我现在感觉好幸福
我说哥哥
恋人之间会收到政府通知吗
绊也会收到政府通知吗
嗯 应该会收到的
但并不是恋人之间会收到
是吗
算你现在有恋人
一旦收到政府通知 你就必须和那个人结婚
由佳吏
怎...怎么了
周三的傍晚你有空吗
有是有 怎么了
儿童会要举办万圣节派对
突然决定要在我们家里办
你能帮忙吗
为什么是我
对了 我已经邀请了莉莉 不过还有那个小帅哥
你能不能把他也叫来呀
仁坂?
不...不行的吧
毕竟他是仁坂
这不是金色舞蹈埴轮吗
比定价要贵4倍
你愿意帮忙我就买
仁坂
绝对不去
是儿童会那种可爱的风格
拜托你了
我完全没有必要去参加吧
求求你 求求你了 仁坂
那你来一个绝活
绝活?
如果能逗笑我 我就考虑考虑
OK 明白
遮光器土偶
挂甲武人埴轮
舞者埴轮
好吧 我去
咦 可以吗
话说我没看到你笑啊
虽然没笑
但是看你这么拼命 我有点可怜你了
可怜?
你刚才笑了对吧
不是被你的绝活逗笑的
我是绝对不会化装的
高崎同学
根岛同学
高崎同学 你这周三有空吗
周三?
我们家要举办妹妹儿童会的万圣节派对
莉莉奈和仁坂也会来
所以我想问问高崎同学来不来
能不能带上我弟弟呀
那个...是拓海对吧
不是拓海 是更小的弟弟
好啊 完全没问题 非常欢迎
太好了
话说 派对上大家会化装吗
嗯 有这个打算
根岛同学也会?
大概
会是什么样的呀
没什么特别的
高崎同学会穿什么装扮吗
如果要穿的话 之前跟绚乃她们去参加化装派对时
佐伯同学给我做过一套
就穿那套吧
这样啊
莉莉奈应该也会化装过来
那个...
我很期待
再见
嗯 我很期待
万圣节当天
我回来了
打扰了
莉莉奈 你来得真早啊
今天下午上的是期中考试的补习课
我不用参加 所以就早回来了
原来如此
欢迎你 仁坂同学
谢谢你特地过来
不 哪里
我也回来了啊
来来 快坐 仁坂同学
哦...谢谢
仁坂 请喝橙汁
哎呀呀 这可不好
对不起啊 仁坂同学
不 没关系的
你没受伤吧
仁坂 校服我帮你洗掉
你先穿这个吧
我不要
为什么 肯定适合你啊
我说了不要
啊 谢谢
绊来帮你擦
由佳吏
你也会化装的吧
是的
我也会
美咲也是吧
她是这么说的
你偶尔也该顾及一下气氛吧
感觉好一般
一般
咦 不可怕吗
一点也不
衣服换好了吗
仁坂好帅
真棒
好想快点脱掉
我就知道仁坂一定该穿吸血鬼 太合适了
仁坂同学 校服我帮你洗掉 可以拿给我吗
好的
化装比我想的还要难为情啊
是...是啊
不奇怪吧
不奇怪啊 我觉得很好
那我去跟竹中他们打个招呼
剩下的准备工作就拜托你了
好
这南瓜是特地买的吗
不 听说是儿童会的道具
莉莉 你这个是猫吗
是啊 妈妈帮我做的
小绊的呢
你等等
是魔女啊 真可爱
很适合你
你怎么了 绊
哥哥 我想恋爱
恋爱...是指谈恋爱?
你怎么想
怎么想...
小绊为什么会这样想呢
刚才哥哥笑眯脒地看着莉莉的猫咪装
绊也想被别人笑眯眯地看着
呃...那个...
那那那...那大概不是你想的那样 小绊
那是因为她的裙子比平时短 你哥才会笑脒眯的
因为阿根是色狼
色狼? 这也是恋爱吗
从某种方面来说是这样
你在教她什么啊 仁坂
仁坂有在恋爱吗 是色狼吗
怎么样
等你再长大一点我就告诉你
大概几岁
44岁左右吧
那要睡多少个晚上?
我估计要睡好久
什么嘛
总之绊想要恋爱 快告诉我怎么做
怎么做...
一定是美咲来了 我去开门
美咲 我等你等得好苦
莉...莉莉?
来 快换衣服吧
由佳吏 房间借用一下
等等 莉莉
剩下的就交鉿你了
美咲的身材真好啊
那个...谢谢
我说了奇怪的话吗
啊 没有
只是那个...
听你这么直接地说出来 会有点难为情吧
对不起 我一不小心
不 没事的
怎...怎么样
那个...我觉得很好
很可爱
你从刚才开始只会说这一句话
是吗
大概是吧
怎么了吗
其实...
我说小绊
你为什么想要恋爱?
因为...只有现在才能恋爱吧
确实 因为我们有政府通知啊
但是我记得上了小学才能申请吧
虽然是这样 但我们父母是结缘成婚
如果我们提出不想申请 我不觉得他们会答应啊
确实不可能啊
我说小绊
跟政府通知的对象结识交往不叫谈恋爱吗
我不知道
但是我等不及政府通知了
我现在就想恋爱
但是小绊
这份恋情或许会让你很难过哦
难过?
比如心痛 或者不安吧
就是会痛吗
有点类似吧
为什么
恋爱不是只要有他在就会感到幸福吗
确实
或许是吧
是啊
也许是这样
对吧 所以绊想要恋爱
打扰了
姐姐 树生换好衣服了我把他带来啦
谢谢你 拓海
让我跑这么一趟
那我回去了
来 树生 快打招呼
我是高崎树生
谢谢你们邀请我参加万圣节派对
是美咲的弟弟吗 真可爱
绊 你怎么了
树生 这位小绊跟你年龄相仿 来打个招呼吧
那个...
小绊?
你为什么要逃跑啊 绊
因为...因为我感觉心跳得好快 好难为情
我讨厌这样
我想恋爱会带来多少快乐
就会有多少难过 害羞
充满着一些意料之外的情绪
井不全是好事
却依然是一股令人无法抗拒的引力吧
就像红线那样吗
这...我不清楚
因为即使无法结合 还是会被吸引
但是我们至少可以帮一把吧
这样说就行了吗
嗯
不给糖捣蛋
不把你的名字告诉我 我就要捣蛋了
我叫根岛绊
小绊
万圣节快乐
初恋吗
真っ赤な線を描いたちっぽけな心の話
僕らの未来はどこに向かって光るの
続きの線を描いた 色づいてしまう度にまぶしい
そんな心のリズムを繋ぎだす
かなしいかなしいかなしいかなしい
うれしいうれしいうれしいうれしい
２つの感情に揺さぶられては
まだ見ぬ指先を照らし出してくだけ
このまま嘘でもいいから夢泳がせて
かなしいかなしい今を探してく
僕らは見えない未来を信じてる
だから悲しい悲しい今を探しては光った
引つかた