幻之x诸神xDHR字幕组 翻译: 花泽かな
Delta小剧场
附近的野生海猫还是和以前一样不愿意亲近我
米拉洁日记
明明一下子就和芙蕾雅变得亲密了
芙蕾雅和我究竟有什么不一样
难道说
是那个吗
毫无关系啊
Delta小剧场
上啊! 空中骑士团
温德米尔城
波克大人 波克大人
怎么了 戴欧 萨欧
我们终于 终于拿到了这个
「Walküre的最高级军事机密」
这可聚集了尤西拉商会的全部实力
真厉害 不愧是尤西拉商会
是的
不管怎么说
我们尤西拉商会创业180年 从苹果种子到列车炮什么都有
更不用提信誉和成就
你在和谁说呢
创业180年 从洗Rlung水到大型龙鸟的笼子什么都卖
满满都是信誉和成就的尤西拉商会
就是我们家开的
你在和谁说呢
那个视频呢
在这
这是家用录像带
这是家用录像带...
那就赶紧看下吧
录像带
战术音乐组合Walküre
宣传视频「后台」
大家好
我是战术音乐组合Walküre的
领队 要·巴卡妮雅
蕾娜·布劳拉参上
本视频是星际企业联合体CHAOS的社员内部视频
内容都是关于CHAOS的绝密
这次就破例告诉你们这个绝密情报的内容
叫做「告诉我Walküre」
告诉我Walküre
装备篇
这内容还真是令人期待啊
是的
这次我们将要介绍的是
战斗中
舞台上Walküre的特殊装备
首先是这个
时间WD-200W Walküre系列
时间WD-200W
模特 玛基娜·中岛
这是考虑到在战斗状态下也可应用的
Walküre舞台服装
根据各种装备的不同
可以应付各种任务
服装的内侧装有RsP35瓦斯喷气组件
RsP35瓦斯喷气组件
通过喷射氮气
可实现短时间飞行
也可以在空中进行方向控制
居然在裙子内侧装有瓦斯推进器
这脑洞在下佩服
有点像放屁啊
波克大人
不 没什么
但总觉得有点放屁的感觉啊
波克大人
没什么
而且还有一个最为有特点的功能 就是这个
Pantera P7 折叠投射系统
装备
舞台1
舞台2
舞台3
雪莉露
明美
巴萨拉
内置折跃碳
可以在穿着者周围投射出影像
根据状况的改变
也可以改变颜色和形状
简直和魔法一样
这是科学
不是魔法
这不是魔法
还有这次我们特别公开的
锵
时间WD120 内衣
芳香族聚酰胺纤维: 简称芳纶, 耐热性及绝缘性能很好,
工作化学性能稳定
多层连在一起可以制造拆弹专家用的软式装甲
百优丝芳香族聚酰胺纤维内衣
可防来福枪 对人用镭射
保护Walküre生命的最后防线
通过输入数据可以改变穿着者的体型
我们执行潜入任务时 可发挥其真正价值
充满弹性的完美身材
「告诉我Walküre 装备篇」
各位觉得如何
Walküre的装备还有很多秘密
下一集会更大篇幅的
更详细的
介绍我们的装备
那么敬请期待吧
再见了
再 见 了
真是不知廉耻的内容
是的 波克大人
看小黄片用
Delta小剧场
爷爷死缠烂打地求我要Walküre的签名
米拉洁日记
不过都到现在了才想要签名什么的
但是我发现查克少尉也去要了签名
我也就鼓起勇气要了一下
美云小姐
请你给我签个名吧
虽然拿到了签名
貌似也没法交给爷爷