幻之字幕组 翻译: AI
Delta小剧场
上啊! 空中骑士团
温德米尔城
Rlung强化月
波克大人 波克大人
怎么了 戴欧 萨欧
「Walküre的最高级军事机密」 第二回到手了
尤西拉
好的 赶紧看看
是
话说
那是什么
纸巾
纸...
大家好吗
战术音乐组合Walküre
宣传视频「后台」
我是战术音乐组合Walküre的
领队 要·巴卡妮雅
好孩子伙伴
蕾娜·布劳拉参上
快速成为热议话题
满载机密情报的
CHAOS社员内部节目
名字就叫
「告诉我Walküre」
告诉我Walküre
化妆品篇
近期影像的盗用频发
停止
非法收看
未得到影像所有者许可而获取
躲在阴暗城堡里观看的行为是禁止禁止的
另外因此飙鼻血的家伙们去切腹切腹
这是在说我们吧
那么赶紧开始 介绍化妆品装备吧
首先是时尚用品
LF6se多用途终端
假指甲大小的复合型终端
半径30Km范围内的任何地点都可通讯
Walküre的生物数据
以及生物折跃波状态都可以发送
还可以图形化显示哦
看上去相当时尚
但名称差评差评
这可是正经装备
不了解性能的话可不行哦 蕾娜
要是玛基娜的话明明可以起个可爱的名字
可爱的名字
白骑士Nail什么的
不行
不行呢
下一个是超级宝物
这个很厉害哦蕾娜
快告诉人家嘛
STJ2 耐热胶「细雪」
STJ2
耐热胶
细雪
STJ5 高敏感探测器唇彩「淡雪」
STJ5
高敏感探测器
唇彩
淡雪
这名字很可爱 OK
保湿美肤效果自不必说
身处高温环境下会立刻熔融
并以雾状扩散至周围
以此吸收伤害
高温也不行吗
这些家伙个体能力太强了吧
名字很可爱
保护肌肤和嘴唇的化妆品
作为女孩子的重要装备乃名副其实
以上就是Walküre化妆品篇
美云 辛苦了
刚才这是给我的吧
不 是给我的
肯定是给我的
差不多是说再见的时候了
下次还有更加机密的情报
刺刺的感觉
滚滚而来
那么 下回见 拜拜
做个乖孩子哦
果然是我的
不 是我的
除我以外的选项不存在吧
话说 那玩意你还打算捧多久
纸巾!
我知道
可爱的纸巾!
不明所以
结果还是发售了的
可爱~
Delta小剧场
CHAOS的日常
试一试当下Walküre就好啦
我当Walküre吗
Walküre的洋装 很可爱的说
软软的 闪闪的
洋装
身为战士的我与之无缘啊
米拉洁小姐个子高 穿上一定很合身
我就算穿上也不会可爱啦
穿穿看何妨
要小姐真懂
要小姐你也这样
虽然知道你不习惯穿闪闪的衣服
但米拉洁你也是女孩子啊
可爱的时候不配上可爱的衣服
以后可是会后悔的哦
话说 要小姐你说的后悔是
是哦 都这把年纪了
差不多快有压力了
...才不是这种年纪呢
要小姐好吐槽
不过合身不合身不试试是不知道的
反正也就只有我们
穿穿看何妨
既然决定了那事不宜迟 快穿吧
这里要这样这样 再按一下衣服就会变哦
不知道的地方尽管问
呃 这里这样按一下
怎么样
这个不行 绝对不行
我开门咯
不可以
1 2
Open
好可爱
羞 羞死了
超级可爱
这一身要是被疾风他们看到的话
宝物照片Get 立即撤退
等等 蕾娜
被叫停的时候只有笨蛋才会停住
很可爱的说
嗯嗯