翻译: B站 - 果_妙不可言
Delta小剧场
芙蕾雅渴望唱歌的心情令我十分佩服
米拉洁日记
知道了我是米莲姑姑的侄女后
变得十分在意
但是我跟姑姑不一样
如果是公开场合 会十分害羞 唱不了歌
这么担心的时候 美云小姐
不可以觉得羞耻
生气地说道
可是...
我觉得美云小姐还是稍微有点羞耻心比较好
习惯了
Delta小剧场
上啊! 空中骑士团
是Walküre
最初我以为蕾娜是个难以接触的人
是嘛
沉默寡言什么的
其实现在话已经很多了哟
最初蕾蕾的话更少
话说 过去的我
认为与别人接触时没有必要的
对话是没有必要的 对吧
诶? 什么意思
那是...什么意思
就是这样的
不...所以说...什么意思
不 所以说什么意思嘛
蕾蕾必要的对话都是通过线上聊天的
线上聊天 No problem
后来我听说
蕾蕾和父母对话都是用线上聊天的
你说什么
并不是关系不好
但是跟爸爸妈妈都这样的话
因为信息可以保存为数据
所以是优秀的交流方式
诶 难以想象
嘛 自从渐渐变得开朗以后
话变多了以后 蕾蕾变得更可爱了 对吧
雄弁 雄弁
不 这才不是雄弁吧
嗯?
你又知道些什么
诶
还轮不到你来教我所有的事情
蕾蕾 这么说不好哦
我编写了针对非法观看者的脚本
这么说 有非法观看者正在看吗
就是这样
所以说 请好好通过正规渠道收看节目哦
收费会员可以收看更多特典映像哦
真的?
恭贺龙鸟狩猎大赛举办
温德米尔城
海尔曼团长
为了了解敌人
我认为一定要注册Walküre频道的收费会员
额...你跟我说这个
真的 这种事 没听说啊
Delta小剧场
CHAOS的日常
诶
娘娘Group: 娘娘中华料理连锁店
在超时空要塞和超时空要塞F中均有登场
最初由林明美的叔叔开创
所以说 裸喰娘娘是那个娘娘Group的吗
娘娘是那个大型连锁饭店吧
「娘娘 娘娘 你好喵」的那个吧
对 对
是明美故事里那个主要赞助商
有好多好多广告呢
第一次来这里
「啊 果然这里是娘娘呢」进去后看到
「装修也不对 主菜单全是水母 根本就不是吗」
这么觉得的
那是当然的
裸喰娘娘是
以代代拉格纳人所喜爱的水母料理为主的餐厅
不会跟娘娘搞混吗
对啊
因为这家店的名字...
抄袭?
抄袭 真是失礼呢
裸喰娘娘可是代代相传的老牌名店呢
再说 我们才不希望别人把我们跟娘娘看作是一起的呢
顺便一提 成立了?
15年了
这么短
娘娘Group可是创立100多年了
哈 哈
那果然是抄袭
怎么会 怎么会
话说 一样的也只有名字而已啦
但是 这个包子
看起来好像娘娘的...哦
芙蕾雅 是不是很开心
裸喰娘娘原创的水母包子
今日的特别服务哦
芙...芙蕾雅
查克中尉 实在是有点过分
哇 特别服务真是gorigori呢
如何
裸喰娘娘原创的包子很好吃吧
好吃的话 要不要再来一个呢
哇哦 原创 原创
被收买了
而且
娘娘没在拉格纳开店
就是我们被认可的证据
娘娘Group对我们瑟瑟发抖呢
查克中尉
CHAOS情报中 娘娘的开店候补中有拉格纳哦
怎...怎...怎么办啊
查克中尉
刚刚的气势哪去了