翻译: B站 - 果_妙不可言
Delta小剧场
CHAOS的日常
话说 CHAOS到底是什么
那当然是超时空女神Walküre的Delta小队的...
这我当然知道
但是 你不觉得有些可疑吗
你知道些什么吗 米拉洁
星际企业联合体CHAOS
经营的业务遍布了整个银河
而且拥有非常多的支部
尽管是个教官 你也不是很了解嘛
CHAOS真的充满了谜团 全都搞清楚是不可能的啦
啊... 真的吗
是的
但是阿拉德队长和要姐可能会知道吧
那么 我们就快去问问要姐吧
CHAOS是什么呐
嗯 是个复杂的问题呢
简单来讲 就是CHAOS什么都做
我们Walküre就是情报和艺能部门
疾风所在的Delta小队就是私人军事部门
其他的还有星际交通 宇宙开发 观光和一些各种各样的部门
从艺能到观光到军事 真是好大的差别啊
而且还在不断扩张新的分部 没有人能全部说清楚
哈...
之前梅萨君就被送往Varuna星球做检查 结果出现了漏洞
要小姐
哦 不行?
没什么 我不介意
哦哦 发生了什么
不是什么大事
按理说我被部署去检查新型飞行器
但是 CHAOS的信息并没有准确传达
我被安排到了食物配送部门
食物配送部门
你都配送了些什么
pizza
我不得我不配送了pizza
检察员变成了送pizza的
不好 画面太美...
确...确实 非常合适...
失礼了
那 pizza后来都怎么样了呢
都送达了
客人们都把他评为第一 还成为了话题人物
吼呀 梅萨君不管干什么都gorigori的厉害呢
后来 食物配送部门的人还传出了传闻
要向阿拉德队长强烈要求重新雇佣他
到底是谁传出的
溜了 溜了
啊 所以CHAOS到底是...
我仍然无法直视梅萨中尉的脸
Delta小剧场
上啊! 空中骑士团
Rlung强化月
庆祝猫耳称霸
温德米尔城
波克大人
关于CHAOS的可变战机 最高军事机密我们拿来了
哦 不是关于Walküre的吗
是不是失望了
唉?
怎么可能 了解敌人的能力当然是最重要的
但是 波克大人
不要担心 你看 我的也
但机会难得我们就看看吧
战术音乐组合Walküre
宣传视频「后台」
大家好吗
我是战术音乐组合Walküre的
队长 要·巴卡妮雅
我是玛基娜·中岛
这回就由玛基娜来吧
是的 我会尽全力告诉你们最可爱的机甲的情报哦
到目前为止看了这么多视频
这次看上去真的有可靠的情报呢...Poi
是啊
首先是VF-31 齐格菲
VF-31 齐格菲
这是CHAOS专门为我们Walküre研发的第5.5代可变战机
为了保护Walküre的成员
凯罗斯: α、β与γ小队采用的标准型号, A型机翼是采用三角翼
基于VF-31A 凯罗斯 上添加了很多新功能
其中最重要的就是这个
Fold波系统
在听到我们的歌声并实现Fold波同步后
会持续提升齐格菲的机能
真的假的
也就是说因为Walküre的歌声而变强
这难道不是抄袭我们的风之歌吗
这是侵权啊
是时候出动我们尤西拉商会的司法部门了
波克大人
怎么了
没什么 我只是觉得这次的情报挺正常的
不是一直都很正常吗
话说 你们的Rlung可一点都不正常呢
下面我们将介绍五款Delta机型
并同时放送玛基娜性感写真
看来我要换上可爱的泳装咯
玛基娜可爱的泳装可是很销魂的哦
这部视频很有可能会被非法收看
被剪了
映像小偷
蕾娜
那么就从这里删除映像好了