翻译: B站 - 果_妙不可言
Delta小剧场
今天恰巧在网上看到了要小姐以前的视频
米拉洁日记
我是要
今天在这里做个介绍
挑战热水浴
Walküre
我会尽力的
哎! 好烫
这是真的吗!
真的很烫呀
不 不 不
真的很烫啊
不行啊
等等 这...
啊...啊...好烫!
看了些我不该看的
好烫!
从昨天开始这个视频就禁止播放了
啊 视频被删除了
Delta小剧场
上啊! 空中骑士团
温德米尔城
我认真的考虑了一下 萨欧
考虑了 戴欧
如何
原来如此
你知道了?
嗯 当然了
搞不懂...
波克大人
你一直在这里吗
你们两个到底在干什么
是
基于我们尤西拉商会创业180年所积累的信誉和成就
现在 我们不应该只着眼于温德米尔
而应该放眼与整个银河
就是这样的想法
哦
商会的形象是很重要的
所以 我们一起想了一个满意的口号
你们两人一起想的...
纠缠的好厉害...
借此机会 请波克大人听一下我们精彩的口号
啊 其实我不太...
那就开始吧
你们俩根本就无视我...
创业180年 值得信任 成就颇丰的尤西拉商会
电话是...
哈! ! ! 尤西拉 尤西拉
如何 波克大人
不清楚
这么说来 你想看这个机密内容吗
他们肯定会换掉内容的
创业180年 值得信任 成就颇丰的尤西拉商会
电话是...
哈! ! ! 尤西拉 尤西拉
这是
是的
这是我们尤西拉商会美好的视频记录...
CHAOS
Delta小剧场
CHAOS的日常
有人看过梅萨笑吗
那家伙笑过吗
没有人不会笑的
确实以前没人看见过呢
那么 谁能让梅萨笑出来
今晚的晚饭我请客
真的?
啊 吓我一跳
水母刺身
嗯 生的 炸的 随你想要什么
玛基娜 我们走
好 加油
梅萨经常点香肠
想吃掉我吗 想吃掉...
太强大了
蕾蕾已经很可爱了
下回换我来
梅萨中尉
怎么了
话说 在我的家乡人们常说
苹果可以嚼但是Rlung不可以呢
所以呢
哇啊啊啊
你的笑点真的很奇怪诶
大家都很怠惰呢
美云小姐!
我一直在思考
美云真是个迷啊
疾风也这么想吗
看来我不用请客了
等等
我和米拉洁还没有挑战过呢
我...我其实不去也行
你难道不想看到梅萨笑吗
啊...这么说...
那 就帮我一把
诶 实在是
没有别的办法了吧
但是
呐 如果你做不到我也不强迫你
我 我做就是了嘛
梅萨中尉
请原谅我
得手了
诶 啊啊啊
太天真了
是因梅尔曼之舞
查克少尉
与其在这做这事情
还不如去检查一下明天的飞行计划
是...
抱歉
大家有点做过头了呢
真是的
他们说 想看梅萨君笑呢
他们不会无意义的拿你取乐的
真是的
但是米拉洁少尉还是一如既往的一根筋
而疾风真是干什么都不行
还需要再训练啊
是呢