翻译: B站 - 果_妙不可言
Delta小剧场
上啊! 空中骑士团
保护这片天空 还有苹果
温德米尔城
卡西姆
你可以让Rlung动到什么程度
Rlung?
嘛 一定程度的话
突然间怎么了
吃吗
不 不用了
我在想Rlung能否激烈的旋转 像弯曲的触手那样鬼畜
加以练习的话是有可能的
但我不认为这有什么意义
吃吗
不 不用了
海尔曼团长也说
大人要学会控制自己的Rlung
但如果那样的话
会被母亲这样说教「不要一直玩弄你的Rlung」
吃吗
不 不用了
果然所有家庭都一样啊
在我家乡人们常说
「苹果可以嚼但是Rlung不可以」
即便如此苹果也吃的太多了吧
嘛 即使有玩弄Rlung的人
但会嚼Rlung的人应该没...有...
出现了!
你也是啊
海尔曼团长 我有点心累
看得出来
Delta小剧场
CHAOS的日常
我一直在思考 我是何人
美云小姐
美云
你也听说了吧
啊 只听到一点点
我也是有点搞不懂呢
不用太在意
我只有歌唱
即使我是
水母的化身
哈?
真是吃惊 没想到美云啊
不久前
嗯
但是还好
说实话 我还考虑过更有趣的猜想呢
比如说 水母的化身什么的
水母?
你看
美云经常往海里跑
在水中轻飘飘的感觉
而且 美云的头发不觉得像水母...
听起来不错
美云? !
没听到这些话的还有谁
芙蕾雅和米拉洁
不错
那 让我来告诉芙蕾雅「我是水母的化身」这个消息
气氛有点不对劲啊
本来就不对劲的气氛变得更不可思议了啊
舰长 你的脸出屏幕了哦
美云小姐是水母
是的 我就是你经常吃的 水母
不管
即使美云小姐是水母
我也不在乎
一起唱歌 一起学习
一起唱歌 一起Live
一起唱歌
唱歌说了三遍
结果 就是要一起唱歌的意思啊
所以虽然没说出来
无论美云小姐是水母还是苹果
都无所谓
就这么若无其事的掺进了自己的私货呢
唯独苹果不能舍弃啊
芙蕾雅
美云小姐在水母界肯定也是gorigori的美人
不 水母中所谓的美人我也不太懂
啊 但是 美云小姐有没有毒呢
会不会被毒到瘫痪呢
虽然我没有美云小姐那样的毒
但是 美云小姐 可以的话
一起成为水母也没关系
一起成为水母?
是的 一起轻飘飘的飘着
成为Youlkure的感觉
但那样的话 就要被摆到裸喰娘娘的餐桌上了
这里无论如何也要找查克商量一下
你总是能给人惊喜呢
啊 诶
是在夸你
诶 诶 哦 十分感谢
因为你太天然呆了
我要去告诉别人这个消息了
要
嗯 干什么
米拉洁 现在在哪呢
感冒?
不 不好意思
应该有人正在讨论捉弄米拉洁
为何能这么详细
果然还是看不到脸
Delta小剧场
「我是水母吗」美云小姐问道
米拉洁日记
我想这大概是给我的暗号什么的吧
水母
这里是拉格纳
蕾娜小姐
啊
难道阿拉德队长经常说的水母谚语是暗号
还是关于Lady M的重大机密
真是 有调戏的价值呢
美云小姐说了有壳, 贝什么的 难道是新品种水母