翻译: B站 - 果_妙不可言
Delta小剧场
我放在Delta小队公用冰箱里的水母布丁不见了
米拉洁日记
试着问了疾风有没有吃掉
疾风说不是他吃的
我觉得也没有其他人会吃
事实上没有写上名字是我自己的管理问题
下回我会好好的写上去的
布丁又不见了
果然还是觉得是疾风吃的
已经消失5个了
Delta小剧场
上啊! Walküre
是空中骑士团啊!
小心别氪太多
温德米尔城
诶 Mic这样就行吗 是嘛
你们两个 在看什么呢
波克大人
就看看电视
嗯
Walküre TV开始咯
呀 gori紧张呢
这不是那个叛徒吗!
你俩竟然在看这个叛徒
波克大人 请控制住Rlung
波克大人 Rlung要暴走了
诶 你们有资格说我吗
确实这家伙是温德米尔的叛徒
但是敌人的情报
无论如何也比争斗更为重要
当然了
这家伙想说什么呢
你们好
我是Walküre的新人 芙蕾雅·薇恩
今天来介绍下我们温德米尔人头部连接部分 - Rlung
这是我们温德米尔被选中的证明 - Rlung的介绍嘛
那些家伙的话
知道了Rlung是什么 大概就能更好的了解敌人了吧
原来如此
那...那个
我们温德米尔人头上
男性有一对 女性有一个
常常被误认为触角
男性的话 有星星和直线形的
女性的话 有心形 水滴形 各种样式
诶 那个 移开啦
摄像师不要一直拍了
一直盯着这里我会害羞的
这家伙在说什么
真是...H
这家伙到底在说什么
Rlung可是温德米尔人最重要的部位...
我...不行了...
看来是误解了呢
看的人要把我们误解成H的人了
「无Rlung」人的愚蠢我了解了
这种对于温德米尔的介绍简直不可原谅
是
还不如直接让我来
话说 这是...
电话
哦 现在观众来电话了
莫西莫西
特意打来电话 十分感谢
这里是Walküre TV 芙蕾雅·薇恩
你这家伙打算宣扬温德米尔人都是工口的嘛
哇啊
一上来干什么
首先 说到Rlung的话
感官器官, 可以感知震动, 信号和风, 同时强化了温德米尔人的身体能力. Rlung非常适合飞行员和歌手. Rlung还可以感知脑电波并与之同调, 因感情的变化前端会发光. 例如, 红色为愤怒, 黑色为憎恶, 桃红色为恋爱. 通常温德米尔的小孩子不善于控制Rlung发光, 但成年人是可以抑制住的. 跟你们「无Rlung社会中, 控制不了情感被视为粗俗是一样的」.
顺便一提 「无Rlung」就是指没有Rlung的人种
成年人控制不了自己的Rlung发光是十分尴尬的事情. 尽管如此, 还是无法避免Rlung随着情感波动而活动或变大, 所以温德米尔人会依靠Rlung来读对方的脸色.
顺便一提 这时就会用「看Rlung」这个说法
因此, 当跟其他没有Rlung的人种谈话时, 经常会感到困惑. 所以对于我们温德米尔人来说是十分重要的交流...
白...白骑士...大人...
诶...电话挂掉了
但真是十分周到的说明诶
我不知道的东西还有好多啊
这么详细的话 肯定是温德米尔人咯
真的非常感谢
看 温德米尔人也是有很多友好的人哦
所以 现在关系虽有点紧张...
可恶的Walküre
哈 Delta小剧场
为了提高空中表演的精度 我研究了下Walküre的歌曲
米拉洁日记
「任性的kiss」?
是什么kiss呢
不可以 在这种地方
我才不管 我可是很任性的
那「超越光速的kiss」
咕...咕...咕咕咕...
今天美云小姐一直在冲我微笑