翻译: B站 - 果_妙不可言
Delta小剧场
米拉洁日记
晚上带着丘露露散步的时候碰到了疾风
啊
只穿着运动裤和运动背心
看起来毫无防备的我
感到十分的尴尬
我尽力保持镇静
啊
那...那种衣服真的没事吗
如果是我的话...
不...不行啊 无法想象啊
妄想失控型
Delta小剧场
上啊! 空中骑士团
如何 萨欧
是啊 戴欧
啊...还是搞不懂
波克大人
你们两个到底在干什么
我们正在考虑在温德米尔眼镜中
加入可以让洛伊德大人愉快的新产品
眼镜?
是的
在空中骑士团中 洛伊德大人以时尚出名
时常根据时间 地点 场合更换眼镜
我们值得信任又成就颇丰的尤西拉商会
也非常看重洛伊德大人的品味
因为他可以影响本地市场
诶...
难道说你没有发现洛伊德大人的眼镜经常换?
啊 不
我发现了 发现了...
真的是这样吗...
真的不一样诶
所以说这次
我们要发布可以让洛伊德大人满意的产品
你有什么想法吗
这样的话...
看来是没有啊
我还什么都没说呢
龙三和小龙的主题眼镜如何?
什么意思
首先 主镜片是龙三的形状
然后 小龙形状的副镜挂在旁边
喔 没想到是波克大人想出来的
等等 你刚才说什么
我们赶快开始制作新产品吧
温德米尔城
第二次庆祝150周年
竟然避开了
如何?
挺...挺接近的
最后买了
Delta小剧场
CHAOS的日常
这是什么东西
今天听到了一个很重要的讨论
是的
现在大家在考虑给裸喰娘娘加入新的水母料理
等等
今天水母好便宜 一不小心就买多了
所以浪费了就太可惜了
太极端了...
但是 Walküre全员都同意帮忙
喔 全员都在诶
一直受关照 所以当然要来帮忙啦
要小姐懂我
那么 就加油上吧
我第一个来
新菜品是...
盐辛: 日本料理的一种, 多为用盐腌制发酵的海产品
拉格纳「盐辛」水母
看起来不错诶
看起来是会让阿拉德队长满意的菜
缺少冲击力
哦 那蕾娜的菜是
就直接生吃!
喂! 这哪是新菜啊
我们应该想出新的菜品才对吧
那 就直接上生的
果然还是生的啊
要要和蕾蕾不行呐
不是更可爱的料理不行哦
看
轻飘飘的Pink Sauce(粉酱)水母
喔 看起来好高端
话说 你用了哪三种酱料
草莓酱 梅子酱和Tabasco辣酱
合在一起真的好可爱
合在一起好危险
这比我想象的还要严重
嗯哼 我有努力的想出一个新料理哦
哇 好期待
苹果果盘
嗯 好好吃
这不就是苹果嘛
但是摆起来像水母
是要做水母料理啊
大家都没有好好思考呢
美云小姐
不愧是王牌
这要好好期待一下...
...啊嘞
喂 这货还会发出声啊
真是...
除了要小姐的料理 其他的都不能采用啊
那这样吧
嗯?
咖喱如何
咖喱的话 食材很好搞
而且谁做都好吃的
确实
不错诶
那 米拉洁酱 试试看吧
诶? !  我来吗?
没事的
正常的去做 不会难吃的啦
明...明白了
那一天 CHAOS出现了新型大规模杀伤性武器
呕...