部分翻译: B站 - Godamnu
Delta小剧场
米拉洁日记
ワルキューレは止まらない
とはいえくつろぃだリもする
Delta小剧场
CHAOS的日常
ぅぇぃ
グラージ(ア礻ストモデル)
カムジン一家
はぐれぜン卜ラーディ
ブラッヶレインボー
もどれなくね?
ぁれ
目っき悪いもの同士気が合った
最后的盛大舞台
上啊! 空中骑士团
流弹邪龙 露无 魔杀梦
温德米尔城
诶
现在是在干什么
我想唱歌
那个 如果想听风之歌的话 得找海因兹大人
如果说基斯大人是在担心海因兹大人的身体
想减少他的一些负担的话
我想唱歌
我知道了
基斯大人的愿望
就赌上我们空中骑士团的荣耀来实现它吧
但是等待我们歌声的比利德系统需要时间调试
因为装置正在准备...
啊 啊嘞 基斯大人
诶
这是奥尔多哈增幅装置
不 这怎么看都是卡拉OK吧
这么说也可以
承认的好快啊
那么我们赶紧准备唱歌吧
基斯大人 洛伊德大人
不应该是这样的设备
更大的舞台才更适合二位
话是这样说
然而这个卡拉OK系统是创业180年, 诚信经营...
好了 别吵了
不需要更大的舞台
我只要有显示器和麦就足够了
你还真是一点都没变啊
诶 是说这种话的气氛吗
总而言之 机会难得 赶紧唱一首吧
这样啊 我知道了
啊 果然是这玩意儿啊
这 这个是
对 就是那个温德米尔人的歌
为什么要唱这首歌
温德米尔的叛徒的歌就非唱不可吗
波克 说到Rlung的话就是温德米尔
说到温德米尔的话 那么用Rlung来代表也没关系
那是当然的
那么 就应该唱Rlung的歌
真正的歌手 像那位叛徒一样也可以吗
不可以
对 就是这样
怎么说呢 这卡拉OK就只有这一首歌而已啊
戴欧 快住嘴
话说回来 卡西姆去哪了
卡西姆看上去干劲十足啊
我也不知道怎么做才是正确的
不 我更不明白啊
洛伊德大人 那个是
听好了 我真诚的风
好 要上了哦
赌上伟大的风
做好觉悟吧
准备好了吗
最后一起飞翔了
基斯也好 罗伊也好 温德米尔的天空也好
海尔曼团长 请不要再跟我说话了