字幕源自 BiliBili md12572
時值西曆2205年
手抄 NoobNeo
為了殲滅企圖改變歷史的時間溯行軍
從刀劍中誕生的我們
今天也要拚死戰鬥
出会い別れ
日が昇る方
さあ進み行こう一歩ずつ
銘々花ひらく
案ずるよりもそうさ 信じること
いつも心と気はゆたか 日々前を向こう
真の強さはいかに それぞれ在るもの
極めて参ろう
善を急いでみても てんでうまくいかず
天を仰いでおもふ
さだめて踏みしめて行けばいい
せーのっ せーでっ 花丸に
笑い泣いて 心置きなく
晴れ晴れとした空の下で
たどり着いて次の通りを
また歩き出そう一歩ずつ
銘々花ひらく
早餐之後 要不要來杯茶?
本作純屬虛構 有與史實不符之處
本動畫以某個本丸為舞台
講述了一群刀劍男子的溫馨日常
這裡是?
那是...大阪城人...
一哥哥 兄弟
馬糞 收集來了
欸? 不需要?
你就是傳聞中新來的同伴嗎?
初次見面
我是天下五劍之一 名為數珠丸恆次
小僧名叫山伏國廣 請多指教
哦 在抄經啊
竟是位佛道中人啊
你也是佛道中人?
不過跟你的道不同
佛道可不止一條
確實如此呢
小僧想要變得強大到能夠笑看一切
所以在日夜進行修行
那還真是有趣
今天我也要鑽入山野之中進行修行
能否讓我隨你一同去修行呢?
沒問題
好像很有趣呢
我也能去嗎?
嗯 有些路是必須人多才能發現的
為什麼連我都要來?
因為你是新刀劍男子的保姆吧
那麼 同田貫為什麼也在?
聽說是去鍛鍊身體
所以就跟來了
那麼就先以這座山的山頂為目標吧
要爬這座山嗎?
真是的 我知道了啦
加州 不是那邊
欸?
這才是佛道
我上了
努力鍛鍊吧
是個好敵手
喂...騙人吧
天氣稍稍轉暖了呢 鶯丸大人
是啊 到了適合喝茶的季節了
你們兩個
有沒有看到山伏?
我想請他幫忙內番
他說要去山裡修行
他又去修行了嗎?
是 跟大家一起去的...
「喀喀喀喀 修行去也」
他抛下這句話
就跟數珠丸先生以及同田貫先生
啊 還有笑面先生和加州先生
山伏的修行嗎...
怎麼了?
我以前曾跟著山伏一起去修行過
那簡直是瘋子的行徑
弄不好的話說不定會送命的
修行還會送命 真危險啊
加州先生他們 沒問題吧...
這個...你不會叫我爬吧?
我上了
搞什麼?
我也不能認輸啊
一邊鍛鍊一邊爬
話說 這麼難走的路怎麼穿草履...
我倒是有襪子 要穿嗎?
襪...襪子?
而且附有防滑墊 會比較好爬哦
那麼 就借一雙吧
你想要的...
是這雙普通的襪子嗎?
蛤?
還是說...
這雙金色的襪子
也就是金襪
走吧
終於到了
辛苦了
笑面你也太快了吧?
因為我是從那邊較平緩的迂迴路上來的
欸? 好狡猾
接下來是修行的最終階段
難不成要做什麼瀑布修行?
這座瀑布真棒呢
我可不想弄濕啊
我有衣服哦
那麼 你想要的...
是這套白衣
還是 這件金衣
也就是金...
好
上吧
誰第一個上?
那麼就由我來
數珠丸恆次
小僧的瀑布修行有些別具一格
所以請做好心理準備
我去了
那麼小僧也...
南無妙法蓮華經...
來吧
怒吼吧 小僧的肌肉
破邪顯正
不愧是天下五劍啊
做得漂亮 數珠丸恆次
我還是有些被嚇到了
那麼下一位 加州 如何?
只要克服這場修行
說不定就能得到不屈服於任何困境的強大
強大啊
好啦 我來
不屈服於任何困境的强大
任何困境都...
果然還是不行
好冷
我溫過了哦
不 我沒事
餓著肚子可沒辦法去戰鬥和修行
差不多該吃飯了
我是第一次經歷這麼激烈的修行
去見識 去感受與平時不同的東西
有些佛道說不定能以此來精進
是 我似乎開拓出了新的佛道
進行各式各樣的挑戰 不斷鍛鍊自己
因為我們是武器 所以只要變強就行了
變強...啊
好了 來吃菜粥吧
山伏閣下
還能繼續跟你一起修行嗎?
那當然
那麼肚子也填飽了
那就跑着回到本丸吧
直到到家之前都是修行嗎
正合我意
回程也很讓人期待呢
修行 已經夠了啦
骨噬 你好像很困呢
怎麼可以不好好睡覺呢
還不是因為兄弟你在我身上打呼
抱歉抱歉
但是這個房閒
變得有點擠了呢
我先走了哦
哦 我也去
骨噬也趕緊來吧
沒事吧?
我要給諸位一件很重要的任務
這座本丸現在正處於資金不足的狀況
有負責照顧主人的我坐鎮 居然還出現這種情況
主人 非常抱歉
雖然我們也盡力籌措了資金 但是刀劍男子也增加了
所以手頭很緊呢
嗯 畢竟正月也豪華地慶祝了一番
大阪城的地下可能藏有豐臣家的埋藏金
據說在那發現的小判可以作為我們本丸的資金
也就是說可以帶回來?
我聽說豐臣家的埋藏金數額相當大
就像是尋賣一樣 好像很有趣呢
所以才選上了我們啊
看來是了呢
但是一哥哥自不必說
我也是在火災後失去了部分記憶
骨噬也一樣對吧?
嗯 記憶中只有一片火海
火焰好像燒掉了我的所有一切
畢竟是主人
他如此布陣一定有他的用意
隊長是一期一振
現在開始出陣
一哥哥 趕緊去吧
我忘記帶東西了 我去拿
等等 骨噬...
埋藏金在呼喚我
各位 準備好了嗎?
出陣啦
等等 骨噬他...
必須追上去才行
兄弟好像是這樣...
兄弟? 你在哪?
這裡是?
一哥哥...兄弟...
骨噬還沒來?
快點來啊
他一定會馬上追上來的
一哥哥
什麼事?
我們就是在這裡被燒毀的
確實是在這被燒毀的
如果改變過去 讓大阪城不會起火的話...
不行
那麼做的話 就跟敵人沒兩樣了
相信現在的主人吧
也是啊
我開玩笑啦
對不起我說了奇怪的話
話說回來骨噬還真慢啊
說不定是不知道裝置的使用方式
是啊
真是的 真拿他沒辦法
我去接接他
骨噬?
骨噬
兄弟
醒了
對不起 要不是我太衝動的話...
太好了
我...
你倒在大阪城前
是嗎
對不起
你沒事真的太好了
各位 總之今天就休息吧
我會去跟主人報告的
是
明白了
骨噬也要好好休息哦
這樣就...
骨噬?
找到了!
骨噬!
骨噬
一哥哥 各位 為什麼?
骨噬 你在做什麼?
我想讓一哥哥和兄弟不被燒毀
要是這麼做的話就跟敵人一樣了...
只是在火災的期間 轉移去別的地方
之後再放回原處的話 對人類的歷史應該不會有影響
沒有記憶的痛苦 我來承受就夠了
一哥哥應該也希望自己沒被燒毀才對
就算這樣...
我也...想過如果沒被燒毀的話會怎樣
但是如果沒被燒毀的話
就沒有現在的我和一哥哥了啊
來到這座本丸
跟大家一起生活的每一天都很快樂
就算不怎麼記得以前的事
我也都不太在意了
但是如果沒在這裡被燒毀的話
說不定我就跟現在的我不同了
而且 正因為沒有記憶
所以才會想要珍惜現在
所以 我們一定只要保持現狀就可以了
兄弟
我不是總是說嗎
不會讓你回首往事的
回本丸吧
主人也在擔心哦
大家也都在等你啊
回去吧 骨噬
對不起 各位
檢非達使?
可能是被他們察覺到有人想干涉這個時代
我們明明還什麼都沒做啊
但是 對方可不會跟你講理
不能跟大家一起回到本丸
這種事比被燒毀還讓人討厭啊
來了哦
不許摸我
突擊
可惡
那裡!
覺悟吧
亂 厚
可惡 居然敢打我
不會讓你對我的弟弟們出手的!
一哥哥
傷害兄弟們的傢伙...
不可原諒!
而這就是我的必殺之劍
沒事吧?
嗯
很棘手呢
各位沒事就好
累死了
沒想到回程會迷路成那樣
這也是修行
別回到家了還練啊
感覺很舒暢呢
看來你們進行了很殘酷的修行啊
是啊
接下來可能會不斷出陣啊
說起來 我看到你們被長谷部罵
居然敢擅自行動
發生什麼事了嗎?
嚴禁擅自使用
哎呀 發生了很多事
但是我感覺有點刺激呢
嗯 畢竟瞞著主人出陣這種事
今後不可能再有了呢
雖然這決不是值得誇耀的事
但是我又多了一樣與弟弟們的回憶
哦 流星
欸? 在哪?
必須許個願啊
希望主人能幫我買可愛的衣服
我想吃好吃的肉吃到飽
希望新藥能夠完成
希望明天也是美好的一天