字幕源自 BiliBili md12572
時值西曆2205年
手抄 NoobNeo
為了殲滅企圖改變歷史的時間溯行軍
從刀劍中誕生的我們
今天也要拚死戰鬥
出会い別れ
日が昇る方
さあ進み行こう一歩ずつ
銘々花ひらく
案ずるよりもそうさ 信じること
いつも心と気はゆたか 日々前を向こう
真の強さはいかに それぞれ在るもの
極めて参ろう
善を急いでみても てんでうまくいかず
天を仰いでおもふ
さだめて踏みしめて行けばいい
せーのっ せーでっ 花丸に
笑い泣いて 心置きなく
晴れ晴れとした空の下で
たどり着いて次の通りを
また歩き出そう一歩ずつ
銘々花ひらく
主人 快看這個蔬菜
如何? 嚇到了吧?
本作純屬虛構 有與史實不符之處
本動畫以某個本丸為舞台
講述了一群刀劍男子的溫馨日常
宗三 可以打擾一下嗎?
來 快點過來
真是的 搞什麼嗎
這是剛才新到的刀劍男子
他跟宗三原來屬於同一位主人吧?
你是宗三嗎?
好久不見啊
新的刀?
跟兄長大人一樣 是織田信長的刀嗎?
嗯 是啊
我是不動行光
是信長公極為喜愛的寶刀
要說有多喜愛
那是到了喝醉後就一邊敲膝蓋一邊詠歌讚賞的程度
這可是相當厲害吧
是這樣啊
不過我卻是把沒用的刀 無法保護好喜愛我的信長大人
新的肥料嗎?
好像挺有趣的啊
馬上就要到梅雨季節了
必須避免主人的香草枯萎
長谷部 藥研
來了一把原屬於織田的刀噢
藥研藤四郎?
不動行光?
你也來到這座本丸了啊
那麼 這位是?
你不認識嗎? 長谷部是織加信長贈予黑田的...
我的名字叫壓切長谷部 是這座本丸第二早...
黑田?
我說你啊 被賞給了信長大人的陪臣嗎?
而且壓切這名...
噗 好奇怪的名字
什麼?
加州 這傢伙怎麼搞的啊?
我怎麼知道啊
但是壓切這個名字 正是信長公取的哦
哎? 是信長大人取的...
那種男人的事不提也罷
光是聽到他的名字就令人不快
你說什麼?
聽好了 你的主人已經不是織田信長了
既然你來到了這座本丸
就要為現在的主人盡忠效力
我所敬重的是信長大人
好啦好啦 兩位冷靜
這...
前途多難啊
喂 新人先生
不嫌棄的話要不要一起聊個天?
這裡還有主人送的點心
不 免了
有沒有什麼可以拿來當下酒菜
哎呀 不動君
我們正在做毛豆餅當點心
要不要一起做?
很好吃哦
等會我們還要拿點給主人
像我這樣沒用的刀來做的話
難得的料理也會變難吃的
發生什麼事了嗎?
喝完了
好痛
是誰把這東西放在腳邊的啊
嗯? 什麼?
歡迎
哎呀 是新的刀呢
來 請進請進
要喝什麼?
反正我就是把沒用的刀
但是信長大人卻很珍視這樣的我
敬愛他有什麼不可以啊
不動最喜歡織田信長了啊
那當然啦
信長大人可厲害了啊
可是長谷部那傢伙
居然把信長大人稱為「那種男人」
其他人也張口閉口都是主人
有被提起就不錯了啊
那傢伙明明承蒙黑田家照顧多年
可是卻對他的事隻字不提哦
說起來 確實沒聽他提過呢
可能他只對現在的主人感興趣吧
好啦好啦 心情鬱悶的時候就盡情暢飲吧
你們要閙到什麼時候
長谷部君歡迎光臨
這個房間是怎麼回事...
長谷部君要不要來一杯?
免了
我說啊 長谷部
你為什麼從來不提黑田家的事?
因為我不想提
有什麽關係嘛 說來聽聽啊
因為我是把沒用的刀所以不肯說嗎?
我也想聽
長政大人是個好人
如果付喪神也有死後世界的話 我真想隨他而去
但是我做不到
比起人類 我們會更長久地留在這個世界
所以我選擇把他忘了
這樣啊
畢竟最重要的是現在的主人
我特地回答了問題
結果都睡著了是人怎麼回事啊
啊 那個是主人給我的丸子
抱歉抱歉
我看就放在這裡 還以為是可以吃的
不敢相信
安定你也太貪吃了吧
沒你這麼說話的吧
明明是我好不容易從主人那得來的
加州
你知道不動在哪嗎?
怎麼了?
有前往安土的出陣任務 可找不到他人
成員呢? 有我嗎?
不 這次是壓切長谷部 宗三左文字
藥研藤四郎 不動行光
次郎太刀 以及我這位隊長
是嗎
不動的話 剛才去屋頂那邊了
是嗎 謝謝你
又沒被選上
在你身後
我要是大閙起來的話 可是像暴風雨一樣厲害呢
信長大人就在那
我的刀刃 是無法防禦的
這樣就結束了嗎?
那傢伙
信長大人
你幹什麼啊
你這傢伙 剛才想幹什麼?
我明明得到了信長大人的寵愛 卻沒能保護好他
但是現在的話說不定能幫上他的忙 所以...
你現在的主人不是織田信長
執行現在的主人的命令 才是我們應該完成的使命
吵死了
就算突然叫我這麼做
我也無法接受啊
不愧是沒用的刀啊
反正我就是把沒用的刀
那傢伙怎麼搞的啊
畢竟他是個笨拙的人啊
剛剛顯現而來 會惘然失措也很正常
我知道
但是如果打破這裡的和諧氣氛
也會給大家造成影響
是啊 但是
你不覺得自己的口氣也有點太重了嗎?
不動行光 九十九發 人中五郎左御座候
信長大人...
喂 你有看到不動嗎?
不動往海邊走了哦
難不成他還沒回來嗎?
你說什麼?
那傢伙
不動
真是的 他到哪去了
喂 那是不是不動
必須趕緊去救他
請等一下
在這麼昏暗的環境下游泳太危險了
由我去
請用這個
我就心懷感激地用了
不動
回去了
我不要
你說什麼
我是無法報答主人寵愛的沒用的刀
像我這樣的傢伙 不在那座本丸比較好啊!
你看不到他們嗎?
沒事吧?
大家都因為擔心而尋找著你
趕緊回來
為什麼要為我這種傢伙...
因為你是他們在這座本丸的同伴啊
歡迎回來
我回來了
來 快點擦擦
洗澡水已經準備好了哦
你沒事就好
趕緊進來吧
熱乎乎的甜酒也幫你準備好了
好了 慶祝得救喝一杯吧
今晚要喝個痛快啊
你們這幫傢伙 稍微給我自重一點
還沒睡嗎?
不知怎麼的就醒了
這座本丸裡的傢伙真的都很不錯啊
即便是我這種沒用的刀...
他們都熱情地迎接了我
那個男人的死不是因為你的錯
人既然誕生於世 總有一天會死
而織田信長也不例外
我是被轉手送人的
但是我通過完成刀劍男子的使命
也在守護著那個男人的歷史
真是諷刺啊
也就是說 保護歷史是為了信長大人好?
嗯 是這樣
我說 我能像喜歡信長大人一樣喜歡上現在的主人嗎?
那就得看你了
告訴我
這裡的主人是什麼樣的人?
是個搞不懂他在想什麼的不可思議的人
但是他很溫柔 一直在為我們著想
雖然有些邋遢懶散 不愛出門
但是我會幫他打掃房間 也會幫他把想要的東西送去房內...
還好櫻花綻放的時間是在那場暴風雨之後
要是櫻花被吹散的話 就沒辦法賞花了呢
說起來啊
嗯?
那場暴風雨之後
你跟長谷部和好了嗎?
誰知道呢
鋪好了
那麼為了紀念鋪好墊子...
來喝一杯吧
這算哪門子紀念啊
真期待賞花啊 鳴狐
是啊
哦 這次來的會是誰啊?
吾名為小烏丸
嗯 我是獅子王
而這傢伙是山姥切國廣
請多指教
以貌取人可不行
吾乃現今制式的日本刀初出的年代誕生之劍
換言之相當於是這裡所有刀劍的父親
汝等可奉吾為父
不 我有爺爺了啦
爺爺?
嗯 我之前的主人 源賴政
我最喜歡爺爺了
嗯嗯 依據為何?
爺爺他滑溜溜的 軟綿綿的 暖乎乎的
而且他知道很多的事
暖乎乎?
哦 姜還是老的辣嗎
那麼汝可把為父看作爺爺
好像來了個奇怪的傢伙啊
怎麼辦?
帶他去負責照顧新人的加州那裡
加州在哪?
現在正在外頭準備賞花
好 那麼交給你了
怎麼啦
你也一起來
汝剛才說賞花?
為父也喜好飲酒
來 走吧
獅子王先生 山姥切先生
哦 是新的同伴嗎?
吾乃小烏丸
汝等可奉吾為父
咦? 父親?
據說是堪稱我們所有刀劍男子之父的刀
是我們的父親嗎?
父親大人?
那麼 去賞花吧
我們也正打算去呢
那麼走吧
是 父親大人
準備好了嗎?
迴避 迴避
你們以為這位大人是誰?
他是我們刀劍男子的父親大人
小烏丸大人是也
汝等可奉吾為父
吾等也可以一同賞花嗎?
那當然
來 後面的隨從們也趕緊入座吧
不 我們不是隨從啦
那麼 乾杯
吾來為汝滿上
孩兒應向為父撒嬌
平時總是我照顧人 這種感覺真怪
嗯 賞花甚是難得
可有助與的節目?
哦? 助興節目嗎? 不錯啊
各位 也為了歡迎小烏丸的到來
大家來表演助興節目炒熱氣氛吧
挺有意思的嘛
那麼我來打頭陣
好
好厲害好厲害
還沒完呢
厲害啊 陸奧守
甚是愉快啊
那麼我要表演絕招了
這還真是驚人
這就是土佐的男子漢大車輪
那麼接下來誰上?
接下來江雪哥哥將表演寫字
哦 寫字嗎
他將把字寫在這粒米粒上 而不是紙上
寫好了
如同盲龜遇浮木 等待優曇花綻放
上面寫了一首詩歌啊
是為小夜所寫
江雪哥哥 謝謝你
太好了呢 小夜
汝不表演些什麼嗎?
兄弟也要表演節目嗎
那麼就一起上吧 兄弟
不 我...
好了好了
那麼請看好我們國廣三兄弟表演的助與節目
首先由小僧開始
頭槌
接下來是我
請看
還沒完
不愧是國廣
來吧 兄弟 接下來加油吧
我應該也有所成長了
我做得到 一定做得到
各位 我們把追加的料理拿來了
山姥切先生 你要表演什麼節目嗎?
不...那個...
完全沒能為大家助與
果然身為仿品的我是做不到的
山姥切 沒事的啦
怎麼了? 小烏丸
為答謝各位的助興
爲父也來獻上一舞吧
與為父共舞就沒事了吧
來 隨吾舞動吧
山姥切君挺不錯的嘛
不錯不錯
嗯 資質不錯
那傢伙 爲了山佬切
欸? 喂...我就不用了啦
汝是隨從吧? 那就隨吾共舞吧
都說不是隨從了啦
這座本丸的各位都情同手足啊
是啊 今後請你多多指教啦
今年也盛開了
安定 你那邊過得還好嗎?
「よっしゃ、宴を始めようぜ!」
「皆の衆、存分に楽しもうぞ」
「準備はできている、これでいいだろう」
「子らよ、近うよれどれ、この父に余興を見せてみよ」
「余興…!?い、いや俺は…その」
「大丈夫だって!盛り上げてやろうぜ!」
「俺は…結構だ」
「そんなこと言わずに!」
「巻き込むな」
「ほら、やるぞ!山姥切!」
「参る! らららら」
「なかなかやりおる」
「行ってくる、遠くへ」
「待てって!次は本気出していくぜ!」
「やはり写しの俺には…」
「ふむ、仕方ない手本を見せてやろう」
舞い踊る花びら楽しきゆめは
たとえ過ぎ去ろうとも
飽くことなくまた生まれ出づる日のよう
あなうつくしや