字幕源自 BiliBili md12572
時值西曆2205年
手抄 NoobNeo
為了殲滅企圖改變歷史的時間溯行軍
從刀劍中誕生的我們
今天也要拚死戰鬥
出会い別れ
日が昇る方
さあ進み行こう一歩ずつ
銘々花ひらく
案ずるよりもそうさ 信じること
いつも心と気はゆたか 日々前を向こう
真の強さはいかに それぞれ在るもの
極めて参ろう
善を急いでみても てんでうまくいかず
天を仰いでおもふ
さだめて踏みしめて行けばいい
せーのっ せーでっ 花丸に
笑い泣いて 心置きなく
晴れ晴れとした空の下で
たどり着いて次の通りを
また歩き出そう一歩ずつ
銘々花ひらく
主人好
今天的點心是毛豆餅喔
我走了
伽羅也一起吃吧
本作純屬虛構 有與史實不符之處
本動畫以某個本丸為舞台
講述了一群刀劍男子的溫馨日常
龜甲閣下 您來主人的房間有事嗎?
我想來跟主人說說話
你好 我是龜甲貞宗
傳於德川將軍家的刀
現在的名字 是因為雕刻有龜甲紋而取的
你呢?
我是千子村正
對 就是被稱為妖刀的那個村正
趁著打招呼的機會 我就脫了吧
別脫啊
就是因為這樣你才會被人誤解啊
沒事 讓他們說去吧
還是免了吧
我認為服下之物應該藏好才是
太遺憾了
那麼我失禮了
又是你啊
主人接下來要完成今天的工作
別妨礙他
那我坐在旁邊看著就行
我不是這個意思...
新的刀劍男子嗎?
我名和千子村正
跟我一樣是村正派的刀劍
也就是村正家族呢
我是壓切長谷部 專門負責照顧主人
照顧主人...具體是指定?
為了讓主人能舒適地生活 幫他打點一切
時而輔佐主人的工作
時而把主人的命令傳達給大家
在各種方面為主人效力的最重要最光榮的職務
主人好
工作進展上順利嗎?
喂 你自說自話在做什麼?
抱歉突然打擾您
有事請儘管吩咐
給我趕緊...
聽好了 村正
你可千萬不能給主人添麻煩啊
我明白
蜻蜓切 我們該去遠征了 準備一下
明白了
之後的事你向加州閣下請教就行
明白
加州 這次的遠征會比較耗時
這樣啊
在我離開的這段時間 本丸的事就交給你了
明白 一路順風
他不在的時候 我會擔起照顧主人的任務
你突然說什麼啊?
好像挺有趣的
那項任務 我也要報名參加
連村正都在說什麽啊
剛來到本丸就完成光榮的職責
這樣應該會成為傳說吧?
不 負責照顧主人並不是那樣的...
所以由我來做
不 我不會讓給你的
雖然我是新來的
但是對主人的愛 我有自信不輸給任何人
我才應該擔任這項工作
同同那麼就決一勝負吧
加州先生 能不能麻煩你作為裁判見證我們的對決
我想讓主人住在優良的環境中
為此首先應該進行清掃工作
無論身體還是物品都應該保持整潔
清掃要完成得乾淨迅速...
能夠更快擦完整條走廊的人獲勝
其名為「快速擦地對決」
我明白了
亮澤君二號 濃縮
話說回來 這是什麼啊?
是亮澤君二號
據說是能讓地板瞬間變得潔淨光亮的洗劑
喔喔 這還真是厲害
那麼為了讓地板趕緊變乾淨 我們就多撤一點吧
等等 那東西只要用一點就行了
準備完畢了
心情興奮起來了
那麼要開始了哦
預備...咚
抱歉我先走了
哎呀
那我先走一步了
大意了
什麼
你還差了遠了
我不會輸的
然後 當時日本號啊...
咦?
大 大哥
請讓一下
失禮了
停下來啊
和各位都沒事吧?
平手
那麽 接下來是什麼?
身為男人 有時還是需要耐力以及裸身的碰撞
本項目兼具了這兩者 名爲「耐熱對決」
這是訓練有素的刀劍男子才能進行的比賽
欸 是嗎
久等了
你這身衣服是什麽意思?
我不太喜歡展露肌膚
而且比賽中穿衣服只會對我不利 絕對沒有好處
嗯 是這樣沒錯
雖然我脫了 但也不會對你手下留情
無論是誰都會有一兩個小秘密
是...是嗎
我受不了了 我就在外面待著
挺能幹的嘛
不過你應該已經到極限了吧
我反而越來越興奮了
我聽到了奇怪的聲音 沒事吧?
平手
真的沒事了嗎
抱歉讓你擔心了
我們已經沒事了
下一項比什麼呢?
欸? 還要比嗎?
這還真叫人吃驚
你們在做什麼呢?
我在為大家表演魔術 順便練練手
可厲害了
他可以從空空如也的手裡變出各種東西
還能猜中我心裡想的東西
就算在近處看 也完全不知道其中奧妙
那麼接下來是脫繩術
請把那塊布蓋在我的手上
這樣就行了嗎
是 那麼我要開始了哦
好了好了
綁的方法太天真了
你必須綁得更仔細才行
那麼下一項就這麼比吧
各自用繩子綁住這裡的其中一位
繩子沒被解開的那方勝利
這算什麼比賽...
原來如此
這場比賽考驗的是萬一有人入侵主人房間時
是否能把敵人迅速捆住
沒錯 平時的準備非常重要
其名為「五花大綁對決」
這就是最後的比賽
來分個高下吧
正合我意
綁好了
我也好了
好了 來一決勝負吧
咦? 我被綁起來了呢
只要解開這個就行了嗎?
但是沒那麼容易...
什麼?
真叫人了吃驚
到底是怎麼做到的
這是秘密哦
我沒辦法做到像笑面閣下那麼靈巧
但是...
岩融 太帥了
非常有趣啊
看來你們選錯了目標呢
好啦 這也算平手吧
平手
既然如此 那就用身手來一決勝負吧
好吧 我接受挑戰
我回來了
歡迎回來
沒發生什麼事吧?
沒事啊
是嗎 你們在做什麼?
如果有空玩耍的話 不如去多多鍛鍊
我去跟主人報告
我們比了這麼久到底是為了什麼...
但是能跟你比試我很開心
嗯 我也一樣
下次我可不會輸的
正合我意
真開心啊
確實是啊
這算什麼
鶯丸大人 您在做什麼呢?
我在寫這個
大包平大人的觀家日記嗎
嗯 我看栗田口的各位也有在寫日記
我覺得好像挺有意思的
其實我還沒怎麼跟大包平大人說過話
所以不太了解他
鶯丸大人 如果可以的話
能不能告訴我一些大包平大人的事
可以啊
本日的內番
大包平雖然外表看起來很華麗
農務當班 大包平
但其實是個很認真的人
農務當班嗎?
交給我吧 我很擅長樸實的工作
喂 你們為什麼在喝茶
你們也有內番的工作吧?
好啦 別在意細節啦
我們的工作已經結束了
對吧
嗯
我已經在儘量避免接近馬的情況下完成工作了
天下五劍又如何
我可是被池田輝政所發現的
雖然沒有歸入天下五劍之中
但只是因為太晚被發現了而已
為什麼要在意這種事
跟是不是天下五劍應該無關吧
大包平太在意天下五劍之名了
吵死了 你們怎麼可能明白我的心情
今天的農務當班是跟你一起啊
請多指教
我才是 請多指教
今天我們種白蘿葡
我來教你撒種的方法吧 這邊請
跟對待我們時的態度大不一樣啊
是
像這樣在土壤上壓出一個較淺的凹陷
然後撤四五顆種子在其中
撒完之後別忘了用土覆蓋
感謝您的指導
那麼我去那邊的區域耕田
請大包平閣下在這裡所有的田埂上播下種子
嗯 我明白了
壓出較淺的凹陷
撒四五顆種子
撒完之後別忘了用土覆蓋
好的 順利完成了
壓出較淺的凹陷
撒四五顆種子
撤四五顆種子
壓出較淺的凹陷
撒四五顆種子
大包平大人 是個非常認真的人呢
嗯 雖然有點認真過頭 不懂得變通
說起來 我們還曾跟大包平大人一起去過海邊呢
嗯 確實有過這事
一二
紅隊得分
明明只是玩耍 他卻變得非常拼命
不錯不錯
不愧是小光
厲害啊 光仔
多虧了小貞和鶴先生
還差一分我們就贏了呢
可惡 只要我接到剛才那顆球
別氣餒 這不是你的錯
是啊 剛才那個球就連我跟弟弟...那個...
我叫膝丸
也沒接到啊
這也沒辦法
下一球加油吧
但是已經沒有退路了
就算是遊戲也不可以輸啊
拜託你們 助我一臂之力
受到如此請求還不作回應的話
有損源氏重寶之名啊
嗯 就讓他們見識一下我們的力量吧
一口氣上吧
做得好 兄長
上吧 大包平
這樣就能先拿一分了
那可不行
做得好 小光
打吧 貞仔
OK 接招吧
三位一體破!
什麽
糟了
交給我吧
太亂來了
絕對要接到
大包平
別管我 先看球
絕對要把這球打回去 兄長
嗯 上吧
飛翔雙刀擊!
白隊得分
好厲害啊 居然能接到那種球
刀劍中的模網果然不是浪得虛名
這點小事不算什麽
大包平大人是個非常拼命的人呢
嗯 雖然有時會拼命過頭 白費功夫呢
而他還曾因此受傷
受傷
說起來 前幾天的出陣中
大包平大人受了很重的傷
嗯
但那也證明了大包平的男子漢氣概
目的地是江戶元祿
隊長是...
大包平 是你
這邊這邊
我來解澳
你好像陷入苦戰了啊 需要幫忙嗎?
我是和童子切齊名的名刀中的名刀 別小看我
什麼?
檢非違使?
為什麼檢非違使會攻擊時間溯行軍?
我不明白
但現在應該暫且撤退比較好吧?
明白了 全員撤退
信濃
大包平閣下!
信濃拜託你了
大包平先生
別在意
保護部下也是隊長的職責
這次 換我進攻了
這就是我的必殺技
是這樣啊
大包平大人救了信濃啊
嗯
為什麼他沒有把這事告訴別人呢
「如果自己更強的話 應該就不會受這樣的傷
甚至無需撤退 這事太丟人了請幫我保密」
就這樣被大包平下了封口令
這件事是我們之問的秘密哦
是 是僅屬於我和鶯丸大人的秘密
嗯 這算是他獨有的遮羞方式吧
大包平大人是一位非常出色的人呢
我怎麼了?
大包平大人
傷已經沒事了嗎?
那點小傷 算不了什麼
話說回來 你們剛才在聊什麼啊?
好像聊得格外開心呢
這是秘密
那就算了吧
既然來了 不如喝點茶吧
還有茶點哦
那我就不客氣了
ぜんぶ露わにするなんて
何故そんなに脱ぎたいんだい?
大事なコトはそうぎゅっと
秘めていないとね
どうして隠したがるんデス?
蕾は咲き乱るモノ
まとわれた力を
さらけ出すように
痛みすら愛おしくなって
からだの奥広がるゾクゾク
脱ぎ捨てて表に明かせば
分かるでショウ真の意味
ギリギリまで縛られていたい
アナタへとすべてを魅せたい
ぼくはぼくをワタシはワタシを
高めてゆく今こそ
さあ踊れや踊れ 惹かれるがまま
新たな伝説重ねましょう
さあ揚がれや揚がれ鋼の刃
主に誉をもらう為
秘め事に触れたなら