字幕源自 BiliBili md12572
時值西曆2205年
手抄 NoobNeo
為了殲滅企圖改變歷史的時間溯行軍
從刀劍中誕生的我們
今天也要拚死戰鬥
出会い別れ
日が昇る方
さあ進み行こう一歩ずつ
銘々花ひらく
案ずるよりもそうさ 信じること
いつも心と気はゆたか 日々前を向こう
真の強さはいかに それぞれ在るもの
極めて参ろう
善を急いでみても てんでうまくいかず
天を仰いでおもふ
さだめて踏みしめて行けばいい
せーのっ せーでっ 花丸に
笑い泣いて 心置きなく
晴れ晴れとした空の下で
たどり着いて次の通りを
また歩き出そう一歩ずつ
銘々花ひらく
主人 我們把午餐拿來了
今天是要在這裡吃吧?
大家一起吃會更美味呢
本作純屬虛構 有與史實不符之處
本動畫以某個本丸為舞台
講述了一群刀劍男子的溫馨日常
我要復仇
我都說了趕緊去打磨那個
你這傢伙...
我要復仇 我要復仇
早安 加州先生
早安 等會你們要出陣
嗯 沒錯
是嗎 加油吧
也不知道他在種什麼
這是什麼啊?
是一種叫靶衣草的草藥
這種花的香味具有安撫內心的效果
安撫內心?
為了讓主人能在悶熱難眼的夜晚安睡
我長谷部要出一份力
抱歉 能不能也分我一些種子
這倒是無所謂 不過出什麼事了嗎?
晚上小夜有時候因為做惡夢而痛苦呻吟
嘴上念叨著「我要復仇」這句話
那孩子是因復仇而誕生的
他原來的女主人被山賊殺害
而女主人的孩子向那位山賊報了仇
這段歷史就是小夜一生的寫照
小夜子還有這樣的過去啊
嗯
所以如果這種花能安撫小夜的心靈
那我也想試著種種看
對了 要不做個花壇吧?
花壇?
其實江雪來到這座本丸的那天
小夜 你怎麼了?
那種花 我也想要
請問它開在哪裡?
嗯 這種花開在農田的另一頭
十分感謝
你想拿去送人嗎?
我想送給哥哥們
因為花朵...很美麗
那時候 我就覺得小夜也是很喜歡花的
花壇這主意挺好的啊
照料植物的過程也能讓人靜心寧神
嗯 我一定要通知江雪哥哥和小夜
請他們一起來做
既然如此 那頭有一片沒在使用的田地
你們就用那片地吧
我有好幾種藥用的花種
就拿它們來種吧
設計就交給我吧
畢竟在細川大人身邊時我和小夜就已經認識了
非常感謝你
還有這個
這是什麼?
這是開發中的肥料
使用之後無論什麼樣的植物都會在幾天內發芽
這肥料還在實驗中 效果有些強力過頭了
所以注意不要用太多
我明白了
果然還是有些累人啊
謝謝你的幫忙
這點小事不用在意啦
藥研給的肥料已經噴灑完畢了
辛苦了
真期待開花的那天啊
小夜喜歡花朵嗎?
我不知道
但是看到哥哥們因為我摘來的花而高與
我也會感到開心
好像還沒發芽呢
雖說有藥研的肥料
但也不會這麼快就發芽吧
咦? 各位起得很早呢
早安
這就是傳聞中的花壇嗎?
是
我們很關心什麼時候會發芽
所以忍不住就來查看了
機會難得 我就來開壇做法祈求花朵盛開吧
拜託了
袚除吧 淨化吧
這還真是...
好厲害啊
不 我也嚇到了啊
不過 能發芽真是太好了
是啊
沒想到會這麼快長出來啊
看來很快就會開花了
小夜也非常期待
真希望能早日開花呢
小夜子呢?
他去遠征了
不過他這次去的是個比較輕鬆的地點
所以應該馬上就會回來的
這天氣真討厭啊
我躲~
我閃~
啊 是鳥
江雪哥哥 您沒事吧?
這點小事 與小夜的痛苦相比不值一提
是啊
岩融
宗三閣下 你沒事吧?
十分感謝
只要按住這個就行了吧?
我也來幫忙吧
幹力氣活嗎? 包在我身上
看來會是一場很好的修行
為了弟弟對吧 加油啊
看來總算是守住了啊
哥哥 你們沒事吧?
小夜
這個給你
去完成最後的工序吧
好香的味道
這種花好像叫熏衣草喔
也非常感謝各位
其實這座花壇有個秘密
挺好的嘛
如何啊? 很優雅吧
你為我們露了一手絕活呢
小夜
現在你心中的仇恨還那麼強烈嗎?
我明白江雪哥哥討厭紛爭 可是...
我不是在責怪你
是它塑造出了你的人格
我並下打算否定它
我們只是期望 至少跟我們在一起的時候
你的內心能夠獲得安寧
我的內心深處總是存在復仇的念頭
但是自從和哥哥們一起建造花壇
我滿腦子就只想著花壇的事
我很感謝 能跟哥哥們一起建造花壇
我很高興
能聽到你這麼說 我們也很開心
拍出來了嗎?
我們的本丸
煥然一新了
新的兄弟來了喔
喲 我是後藤藤四郎
我正在長得更大喔
後藤 好久不見啊
鯰尾 能再見到你太高興了
在這裡也請多指教啦
我是信濃藤四郎
是藤四郎兄弟中最被秘密珍藏著的孩子
請多指教
彼此彼此
今天已經很晚了
我明天再帶你們參觀本丸
明白了
那麼 晚安
雖然聽說了有很多兄弟在這裡
不過比想像中更擠啊
總之今晚你們隨便找個人一起擠擠睡吧
你們好像很睏啊
沒怎麼睡著
是啊
雖然兄弟增加是個好事
但是房間擠得滿滿當當的
不過 我喜歡跟大家住在一起
這一點必須堅持呢
這座本丸也增加了很多刀劍男子啊
廚房也放不下全員的餐具了
我倒是希望解決一下早上洗漱間擁擠的狀況
真希望本丸能夠更大一點啊
哪來那麼多錢啊
錢的話我這有喔
這是怎麼了?
難不成是讓如月調查大阪城時的埋藏金嗎?
找到了
但是 應該不至於有那麼多吧
我跟主人和長谷部討論之後
把搜集來的埋藏金作為本金
利用股票交易賺來的
剛才我終於達成了目標金額
做得好 博多
把本丸擴大之後
能讓一哥哥以及鳴狐也住進來的話 我也會很高興的
我馬上去跟主人談談
雖然之前的本丸也不錯
但這個也很氣派啊
你在幹什麼啊?
喲 加州
本丸好不容易變氣派了
可主人還是縮在房裡啊
所以我要用這最新型的攝影機
把本丸的樣子拍下來拿給他看
這是要給主人看的嗎?
主人 你在看嗎?
加州也一起來吧?
可以嗎?
那麼就拜託你主持了
好 趕緊出發吧
嗯 首先這裡是玄關...
破
嚇到你們了 實在抱歉
你們在幹什麼啊
我們在為新的本丸驅邪
因為最開始很關鍵啊
畢竟有可能會冒出來吧? 各種東西...
是 是啊
那麼首先從這裡開始
歡迎光臨
好大的房間啊
住起來感覺如何?
太棒了
終於能跟一哥哥以及鳴狐住在同個房間
我太高興了
我也很高興啊
這也是多虧了博多 謝謝你
用剩下的資金 接下來我也要大賺一筆
可別被套住了啊
我來介紹一下我們的新房間
這裡是平時生活起居的地方
坐著可舒服的啊
不過最讓人舒心的還是這裡
就算鋪下所有人的被褥都綽綽有餘
能睡得很舒服
那...那個
怎麼了?
因為是個很棒的房間
所以希望主人下次能來玩
我想跟主人一起摺紙
我會給主人泡好喝的茶
一起來盡情聊天吧
只要來玩上一次就一定會上癮的
大將 等待您的到來
好啦好啦 這樣一口氣擠過去的話陸奧守先生很傷腦筋的
不過呢 如果主人能來做客我也會很高興的
等待您的光臨
呀嚯
喲 歡迎來到我們的房間
新的房間住起來感覺如何?
我超喜歡的
還有類似秘密基地的屋頂隔間
而且光照也好
感覺不錯
國行 機會難得 大家一起上鏡嘛
國行
別讓國俊傷腦筋了 快起來啦
什麼啊? 要一起睡嗎?
都說了叫你起床了吧
那樣子沒問題嗎?
啊 嗯...這是常有的事啦
是這樣啊
鶯 適可而止吧
這個如何? 這也很棒啊
好漂亮的房間
不愧是燭台切和和太鼓鐘的房間
你們在做什麼啊?
這身打扮是怎麼回事?
前陣子我跟鶴先生一起去了雜貨店
結果我們在那發現了各式服裝
因為有一些適合小光和伽羅的衣服
所以就買了不少回來
哪幾套衣服合適 你們倆也幫忙看看吧
可以哦
挺有意思的啊
所以啊 伽羅也來穿穿吧
我不需要
拜託了 就穿今天這次
我沒打算跟你們搞好關係
這樣的不錯吧
戰鬥男子風格的如何
有時候可愛也很重要喔
喂 還要繼續嗎?
最後再換一套
挺不錯的啊
感覺很新鮮啊
和服也很適合你們啊
對吧?
穿上和平時不同風格的衣服有什麼感想?
衣服什麼的我根本無所謂
雖然因為穿不慣所以有些不自在
不過還是挺開心的
你們的感受呢?
小光和伽羅無論穿什麼都好看
給他們試裝太值得了
看到耳目一新的東西 我也很開心
不嫌棄的話 下次我也幫你們選幾套衣服
我很期待
接下來是加州跟大和守的房間了啊
是這裡
嗯? 這是?
嗯 去年被安定那傢伙弄壞了
我正在修補
還打算順便加些裝飾
手真巧啊
但是這房閒跟以前沒什麼兩樣啊
畢竟不是我自己的房間
等安定回來了再跟他一起考慮怎麼布置吧
原來如此 那還真是期待他歸來啊
是啊
接下來還沒去過的是...
這裡是哪?
我也不知道啊
進去看看吧
走到頭了
走...走吧
炸豆腐 炸豆腐
炸豆腐有一塊 有兩塊
炸豆腐 左看右看都是炸豆腐
四面八方都是炸豆腐
到處都是炸豆腐
狐之助 太幸福了
狐之助的房間
走吧
嗯
最後讓大家來說一說想對主人說的話
主人 即便本丸煥然一新
長谷部一樣會全心全力負責照顧好您的
主人如果想裝飾房間 隨時跟我說
我也會幫忙出主意的
也來我的房間做客吧
下次一起去做瀑布修行吧
我也會陪您去的
不好 要沒電了
那麼來說最後一句吧 預備起...
今後也請您多多指教
かかる宿世違えじとばかり
羽織るはぬくもり
胸のほむら 吹き消す風へと
打ち羽振き鶏よ
嗚呼露を払い
よもすがら 幸わいを祈るは科か
ただおくり告いで 賜 るもの
なぜ沁み入る思いは
咲きわたりて 果てた荒野さえ
寄り添ひて 花に染む心
消えやらずに我が身と