字幕源自 BiliBili md12572
時值西曆2205年
手抄 NoobNeo
為了殲滅企圖改變歷史的時間溯行軍
從刀劍中誕生的我們
今天也要拚死戰鬥
出会い別れ
日が昇る方
さあ進み行こう一歩ずつ
銘々花ひらく
案ずるよりもそうさ 信じること
いつも心と気はゆたか 日々前を向こう
真の強さはいかに それぞれ在るもの
極めて参ろう
善を急いでみても てんでうまくいかず
天を仰いでおもふ
さだめて踏みしめて行けばいい
せーのっ せーでっ 花丸に
笑い泣いて 心置きなく
晴れ晴れとした空の下で
たどり着いて次の通りを
また歩き出そう一歩ずつ
銘々花ひらく
您在這裡啊
好了 主人 開始今天的工作吧
本作純屬虛構 有與史實不符之處
本動畫以某個本丸為舞台
講述了一群刀劍男子的溫馨日常
好早啊
這陣子你每天都在訓練呢
是啊
畢竟最近時間溯行軍也越來越強了啊
昨天的出陣我們也陷入了一番苦戰啊
欸 是這樣啊
最近我沒出陣過 所以不清楚
嗯 我也想多多鍛鍊一下自己
正好你在 清光 來練幾把吧
我也可以嗎?
我可不會因為是練習就放水喔
越來越有春天的樣子了啊
是啊
春天果然是個適合休閒放鬆的季節
我也來一杯
那麼 接下來就請多指教啦
聊完了?
嗯
我是加州清光
原來是新選組沖田總司的刀
你呢?
我是太鼓鍾貞宗
是伊達政宗大人的次子 伊達忠宗大人所使用的刀
也就是說
小貞
好久不見了啊
真高興能再見到你
伽羅也過得還好吧?
嗯
又能跟大家待在一起
真是太開心了
這次不用我帶路也沒問題吧?
嗯 我們會帶他熟悉環境的
明白 那我先走了
再見啦
喂喂
對...對不起
沒關係的
畢竟抱著這些孩子們感覺很暖和啊
完全黏上你了呢
小狐丸也可以試著抱抱看
雖說是小老虎
可是臉長得還是很威風呢
喂喂...
喂...等一下
這樣就成了小虎丸啊
我是小狐丸
你在這裡啊 五虎退
可以打擾一下嗎?
有...有什麼事?
關於前幾天出陣的情況 主人好像有事想問你
是 我這就去
感覺還有些冷 所以讓我再多抱一會吧
要給大家幫忙哦
咦? 三日月先生 小狐丸先生
石切丸
真是個在走廊歇息的好日子呢
咦? 是繡眼鳥啊
甚是風流啊
讓人想吟詩作樂呢
石切丸也來喝一杯如何?
那就不客氣了
好的 完成了
春之庭 櫻花美 梅花亦美
不愧是兼先生
對吧?
原來如此
歌仙先生
就拜託您對個完美的下句
喂 這可不行...
交給我們吧
不會讓你逃走的
國廣
包在我身上
這傢伙 小小身材倒是挺會跑
真厲害呢 不過...
好的 洗乾淨了
真是的 惡作劇也要適可而止啊
居然會對筆產生興趣
你也想要吟詩一首嗎?
喂 很癢啊
來 必須好好擦乾才行啊
這茶好美味啊
嗯 香氣清高 喉韻甘甜
這是前幾天鶯丸分給我的茶葉
跟這個茶點也很搭配...
咦? 茶點吃完了
嗯 有點傷腦筋呢
久等了
小伽 你在做什麼?
沒什麼
咦? 這是五虎退君的老虎吧?
這座本丸裡有老虎嗎?
好厲害啊
它剛才邊走邊叼著這個
是不是肚子餓了啊
可能是吧
但是 不可以擅自拿走喔
不乖
這些點心就由我和小貞來收拾
能不能麻煩小伽把小老虎送去五虎退君那?
明白了
咦? 小老虎少了幾隻呢
沒什麼 它們都是聰明孩子
馬上就會回來的吧
吹起風來還是有些冷呢
是啊
不好
這就是最後了吧
嗯
不過量還真多啊
搞...搞什麼?
怎麼了?
你要去哪啊?
沒事的
來 過來
啊 你也是來送小老虎的嗎?
我沒打算跟你套交情
你知道五虎退在哪嗎?
五虎退的話...
山姥切?
得...得救了
你沒事吧?
危險
抱歉我來晚了
跟主人聊得太投入了
發生了什麼事啊?
三日月先生?
沒什麼
因為五虎退吩咐這些孩子們要給我們幫忙
所以它們只是在努力完成使命而已
怎麼回事?
要麼想為我們取吟詩的道具 以及茶點
要麼想為我們找禦寒的衣物
或是跑去撿小狐丸的髮帶
我要謝謝你們
是這樣啊
但是 不可以再擅自把筆拿走喔
真是一群聰明體貼的老虎呢
是
你們很努力呢
那麼下次把我的鵺借給你吧
它想必一定很溫暖吧
好啦好啦
對...對不起
沒關係的
畢竟抱著這些孩子們感覺很暖和啊
春之庭 櫻花美 梅花亦美
不愧是兼先生
對吧?
最近的木丸缺乏驚奇之物
咦? 您在這裡做什麼呢?
你來得正好 狐之助
為了尋找新的驚奇
你有沒有什麼好點子
這個嘛 我有個好主意
小貞 你在看什麼?
春之大運動會
參加資格
三柄一組
企劃 鶴丸國永
協助 狐之助
春之大運動會嗎?
小光 這是...
優勝獎品是 由 主人捐贈的獎牌
哎 蠻豪華的嘛
看來主人也下了血本啊
這個金閃閃的東西 看起來好華麗好帥氣啊
我說小光 跟我一起參加運動會吧
真想再度跟小光聯手啊
這倒無所謂
但是參加資格是必須三柄一組
就算我參加的話 也還少一柄
喂 伽羅 跟我們一起參加運動會吧
我可沒打算跟其他人套近乎
我可沒打算湊熱鬧...
那就是獎品啊
好棒
歡迎各位
我是鶴丸國永
這座本丸的第一届大運動會就此開幕
今天將由我和狐之助來播報
今天就在公平的立場上監督大家吧
我也非常期待
這次響應號召的是這5組
群青色組
大家一起贏下勝利奪取獎品
嗯 加油吧
茄色組
主人捐贈的獎品 我一定要拿到手
畢竟是小夜的吩咐...
嗯 陪你們玩玩吧
紅豆色組
取勝後就開懷暢飲吧
既然決定參加就要盡全力
我除了突刺沒別的本領了啊
棣棠色組
千萬別扯我的後腿哦 贋品
今天就好好相處共同努力吧
黃綠色組
好啊 祭典啊 祭典啊
華麗地引起人們注意吧
那麼 我會加油的
嗯 鶯丸這麼說的話就沒辦法了呢
話說回來 這座賽場是誰做的呢?
山伏國廣 同田貫正國 蜻蜓切
那麼趕緊開始競賽吧
第一場比賽是 借物賽跑
預備...嗙!
黑衣
眼鏡
可愛的帶子
大塊的布
什麼?
大量的豆皮壽司
可惡
伽羅 把衣服借給我
給
世界看起來好扭曲...
小心別弄裂了啊
拜託了 一小會就行 借給我吧
嗯 怎麼辦呢
喂 借給我啦
我拒絕
別這樣 不會弄髒的
勝者 大鼓鍾貞宗
如何? 看我搞定了吧?
可惡 下一項一定會...
接下來的比賽是
三柄四腳 障礙賽跑
這要考驗三柄刀間的配合呢
預備 嗙
雪恥...
你太想贏了啦
大家必須配合默契
刺成一串!
在哪裡?
小貞 交給我吧
好
好嘞!
好厲害好厲害
來吧 再接再厲
接下來是騎馬戰
得手了!
我飄~
我晃~
我甩~
擲球比賽
這樣就能隨便進球了啊
那麼...由誰來撿球?
難道沒事先考慮過嗎?
接下來是三對三拔河
欸咻~欸咻~
這項目還輕鬆鬆的真好
接下來終於到了最後的項目
全員參加的賽跑
各位 請移動到起跑地點
另外 這項比賽的得分是其他項目的兩倍哦
由於能達到一擊逆轉的效果 所以請大家好好加油
預備 嗙
加油...加油...
首先是藥研和鶯丸沖在最前
之後的三柄看來慢了半拍呢
小伽
糟了
貞!
交給我吧
繼承了小光和小伽的意志之後 發動突擊的小貞
一口氣追過三柄真是驚人
是我們贏了
真是被人小看了
什麼?
加油啊 小貞
就差一點了 貞
上啊
兩邊都加油
絕對不會輸給你
贏的人...是我!
我成功了 主人
啊 我忘了說了
那不是真的黃金
什麼?
刀生是需要驚喜的
雖然很開心
但要是能跟大家一起贏得比賽就更好了
好了 吃下這個打起精神來吧
你很努力了啊
金色的啊
手をかけて一途なほど 流した汗が光る
(エンヤーハイ! ヨーイヤナー)
愛情を込めれば
ほら応えてくれる そのぶんだけ
力強く己を鼓舞するように 嗚呼
「うんうん、その調子だよ」
「ひゅ～!伽羅カッコいい!」
「…ッ」
小粋な台詞で酔わせりゃ豊饒
赤く染めて
春夏秋冬彩り誼をさあ結ぼうか
笑い合い語らえ お催合いで赴くまま