字幕源自 BiliBili md12572
手抄 NoobNeo
大俱利伽羅他們出什麼事了?
據主人所說
出陣至江戶的大俱利伽羅他們的力量在減弱
你說什麼?
那樣的陣容居然還會陷入苦戰
我也不清楚其中的理由
不能利用主人的力量讓他們歸還嗎?
大俱利伽羅他們現在...
好像正一邊保護伊達宗村一邊與敵人對峙
現在讓他們歸還的話
歷史就一定會發生改變
但是 要是大俱利伽羅他們因此而有什麼閃失的話...
但是 那就是刀劍男子的宿命啊
可惡 就沒有什麼辦法嗎?
比如派增援過去什麼的
但是一台時空轉移裝置
最多只能派一隊人馬前往一個時代
之前的裝置能不能用?
這座本丸有吧? 另一台裝置
確實...那樣的話就能跳躍去同一個時代了
就是這個!
不可以
由於沒有先例 所以無法保證會發生什麼意外
即便如此 也不能就這樣等下去吧
我想要拯救這座本丸的同伴們
我明白了
我去找審神者談談
審神者下達了出陣許可
但是出陣人數最多只能有3人
出陣地點是1747年8月14日的江戶城
出陣人員是
短刀 愛染國俊
手養起來了啊
短刀 厚騰四郎
包在我身上
而隊長是...
打刀 加州清光
明白
主人說在這種絕境中 能擔當隊長大任的只有加州了
也就是說我深受寵愛呢
我一定會救出大家的
我不確定你們能夠在那邊停留多久
不過應該撐不了太久 請各位注意
那麼我們出發了
加州 厚 愛染
一定要所有人一起回來
我等待各位的歸來
好的 出陣吧
你們幾位
為什麼要如此拼命地保護素不相識的我?
我確實與你無緣
但如果能確保你活下去
卻能夠保住屬于我的緣分
你在說什麼
這事與你無關
總之我們有必須守護的東西
所以...
阻礙我們的人 罪該萬死
至少風雅地消散吧
人情我已經還了
多謝相助
新的敵人嗎
來的偏偏都是棘手的敵人啊
糟了...我的衣服...
這算是陷入絕境了吧?
飛來飛去的很煩人啊
加州先生?
愛染
厚
你們是怎麼...
有話之後再聊
這裡的敵人由我們來阻擋
所以你們趕緊帶著那人離開城內
但是...
我們是刀劍男子 我們的使命是保護歷史
但是我也絕對不想看到有人折戟戰場
加州
拜託你了
嗯
加州他們 沒問題吧?
一定沒問題的 相信他們吧
這就是最後的敵人了吧
這敵人的強度也就馬馬虎虎啦
加州 愛染 看來還沒完呢
那傢伙是怎麼回事?
又出現了新的敵人嗎?
誰知道呢 不過...
看來他們並不打算讓我們輕易回去
這幫傢伙...很強!
憑我們三人太吃力了
至少...至少再多一人的話
安定
痛痛痛...咦? 清光?
說起來這裡是...
這幫傢伙怎麼回事?
我也不清楚 不過沒時間閒聊了
總之 只要殺了他們就行了吧?
用這招...
終結你!
挺厲害的啊
你才是...變強了呢
來吧
厚
還有一隻
清光
大和守
看見我裸體的傢伙...必死無疑
來吧 廝殺才剛剛開始
總算結束了吧
好像已經沒有敵人了
累死了 我已經精疲力盡了
歡迎回來 安定
我回來了 清光
真是的 這麼長一段時間你到底跑哪去了啊
這就說來話長了
既然如此等回去之後再好好聽你講吧
仔細說來聽聽嘛 你在旅途中經歷的奇聞軼事
那麼回去吧 回本丸
咦?
找不到轉移裝置了
可能是在戰鬥中搞表了
找到了
但是...這樣子沒問題嗎?
動不了了...
欸? 我明明沒碰裝置啊
一定是到時限了
怎麼這樣
安定
沒關係 我隨後就到
我一定會回去的
四月
什麼?
清光
怎麼突然就回來了 嚇了我一跳
其實我也不清楚自己是怎麼回來的
真是的
這次真的該說歡迎回來了 安定
我回來了 清光
好像讓你等了很久呢
欸? 在江戶城相遇後又過了4個月嗎?
沒錯
但是與清光分別後我明明馬上就跳躍了啊
可能是因為裝置損壞後 坐標對不準吧
這樣啊
那麼自從你前年出發到現在 這麼長的時間之中
你都在哪裡做了些什麼啊?
我也沒料到會花這麼長時間
我在避免干涉歷史的前提下
在某個時代遊歷幾天後就會再往後跳躍幾年
不斷重複這個過程
我想好好地親眼見證一下 沖田君的最後時光
你...
即便沖田君處於痛苦前鰲之中我也沒有去干涉
因為我想起了在本丸等待的主人和大家
後來近藤先生和士方先生還有沖田君都死了
新選組也走到了盡頭
不過接著我又去見證了很多之後的時代
之後的時代?
沒錯
刀劍的時代結束之後
還是時而發生紛爭 時而迎來和平
時代的變化令人眼花撩亂
僅僅過了數十年就像換了個國家似的
不過呢 無論時代怎樣推進 無論世界如何變化
沖田君和新選組的事蹟還是一直為人們所傳頌
所以我產生了一個想法
我們刀劍男子所保護的歷史居然如此偉大
我當然明自了它有多重要
但是通過這次的旅程
讓我強烈地感受到了我們的戰鬥的真正意義
原來如此啊
你遵守了約定 確實變強了呢
嗯 我想繼續在這座本丸裡和大家一起為主人效力
說起來為什麼你會突然出現在江戶城?
啊 那是因為...
欸? 什麼?
這裡是?
幫完主人的忙了嗎?
嗯 真是一位不讓人省心的主
你習慣人類的身體了嗎?
雖然還說不上完全適應了
不過居然能夠按自己的意願行動 以前可想都不敢想
能夠去自己想去的地方很棒吧
長谷部先生 我又打碎盤子了
你要打碎幾次才肯罷休啊
沒受傷吧?
我沒事
但是晚餐就...
真是的 這事還真不能交給你辦
聽好了 從今天起就由我來照顧主人的身邊事
喂 長谷部想獨占也太狡狠了
加州不喜歡又累又髒的活吧
話是沒錯啦...
準備飯食常常會弄髒衣服
所以由我來負責
如果長谷部先生能負責煮飯的話就幫大忙了呢
這座本丸還只有我們幾個
所以要做的事太多了
地方這麼大 感覺有些寂寞呢
要是岩融也在就好了
岩融是?
是武藏坊弁慶的雉刀
我們曾一起守護過義經公哦
加州先生沒有類似的刀友嗎?
有啊 我原來是新選組的沖田總司的愛刀
是這樣了
如果有跟我同屬於新選組或者沖田君的刀顯現
我就能跟他談天說地了
希望他們能早日到來呢
是啊
必須趕緊回去才行
回到大家都在的原來的時代
(回到清光的身邊)
櫻花怎麼...
欸? 怎麼了?
然後等我回過神來就到了江戶城
那棵櫻花樹到底是怎麼回事?
真是不可思議啊
我不在的這段日子 清光是怎麼度過的?
嗯 遇到了不少事哦
還增加了很多新刀劍男子 而且...
什麼?
清光也遵守了約定 變強了啊
那當然啦 我可不能輸給你啊
今後也一起變強吧
你在說什麼啊
我會變得比安定更強的
清光的到變得更沉了呢
因爲安定不在的這段日子裡 我一直有在努力訓練
清光
明天也繼續比試吧
那當然啦
房間完全沒裝飾呢
因為前陣子剛剛換過房間
那麼之後一起做吧
還沒好嗎? 我想大家都等不及了喔
稍等一下
好久沒有跟大家見面了呢
這個
哇 你幫我修好了啊
因為安定不在的時候我挺閒的
就幫你做了些裝飾
久等了
大和守
大和守先生
我回來了
歡迎回來
什麼嘛 看起來挺有精神的啊
我是加州清光
是這座本丸第一個顯現的刀
我與眾多同伴們一起履行刀劍男子的職責
這就是我的使命 所以...
今後也請多指教
哦 櫻花好像作出了回應
出会い別れ
人數真多啊
日が昇る方
我先拍一張試試
さあ進み行こう一歩ずつ
各位 笑一個
銘々花ひらく
我看看
哇 拍得不錯
這也是張好照片
各位
哦 終於來了啊
抱歉我們來晚了
剛才主人有話要跟去年顯現的刀劍男子說
案ずるよりもそうさ 信じること
接下來要拍正式的了
準備好了嗎?
いつも心と気はゆたか 日々前を向こう
是
笑一個
真の強さはいかに それぞれ在るもの
極めて参ろう
我說清光 這個是不是太可愛了啊
善を急いでみても てんでうまくいかず
沒什麼問題吧
天を仰いでおもふ
我覺得很適合你
是嗎
要是不打扮的可愛點 主人不會重視你的
さだめて踏みしめて行けばいい
果然還是太花俏了吧
せーのっ せーでっ 花丸に
好的 完成了
笑い泣いて 心置きなく
晴れ晴れとした空の下で
たどり着いて次の通りを
また歩き出そう一歩ずつ
銘々花ひらく
遠き道をゆく旅色とりどり
ときに潔さもひとつ手となるでしょう
持ちつ持たれつ見えた繋がりはいずれ
大事なものへと
緑を感じたのならば面と向かい合い
遠慮せずに笑おう
さすれば楽しき仲となる
せーのっ せーでっ花丸に
巡りあひて てらうことなく
徒然なるまま在るがまま
ともに先へ思い通りに
自分らしくあれ まっすぐに銘々咲き誇る
流るる日々のほとりにて腰をかけて
ふと見上げれば照る月に沿う天の川
明日を望む光となるでしょう いつまでも
出会い別れ また繰り返し
花丸印の日のもとで
笑い泣いて心置きなく
晴れ晴れとした空の下で
たどり着いて次の通りを
また歩き出そう何度でも
さあ進み行こう一歩ずつ
銘々花ひらく
(おーふぅー!)
本作純屬虛構 有與史實不符之處
本動畫以某個本丸為舞台
講述了一群刀劍男子的溫馨日常
今後也其樂融融! !