字幕源自 BiliBili md12572
時值西曆2205年
手抄 NoobNeo
為了殲滅企圖改變歷史的時間溯行軍
從刀劍中誕生的我們
今天也要拚死戰鬥
出会い別れ
日が昇る方
さあ進み行こう一歩ずつ
銘々花ひらく
案ずるよりもそうさ 信じること
いつも心と気はゆたか 日々前を向こう
真の強さはいかに それぞれ在るもの
極めて参ろう
善を急いでみても てんでうまくいかず
天を仰いでおもふ
さだめて踏みしめて行けばいい
せーのっ せーでっ 花丸に
笑い泣いて 心置きなく
晴れ晴れとした空の下で
たどり着いて次の通りを
また歩き出そう一歩ずつ
銘々花ひらく
今天天氣很熱 所以脫了吧
真的很熱呢 各種方面都興奮起來了
對了 要不要跟我一起吃粽子
本作純屬虛構 有與史實不符之處
本動畫以某個本丸為舞台
講述了一群刀劍男子的溫馨日常
大哥 你要上哪去?
因為天氣不錯 所以想去散個步
那麼能不能順便幫我去雜貨店買些零食
沒問題
謝謝你
那麼這是購物清單
大哥 你沒事吧?
我沒事
對我們來說 這個門簷太矮了呢
嗯 這是身材高大之人的宿命呢
對不起
撿不到啊
痛...
你在做什麼啊? 太郎太刀
購物清單飄進了深處
那麼我來幫你拿吧
給
謝謝你
小事一樁啦
話說太郎太刀你的臉上黏上灰了
嗯 麻煩了
再見啦
實在抱歉
有點...狹窄呢
啊 太郎太刀先生
是
畢竟我的身體也很高大啊
偶爾也會闖禍
對不起 突然叫住了你
哪裡哪裡 感謝你們的幫忙
好大啊
這是太郎太刀的
好嘞 一口氣拿下來吧
不動 這實在是太勉強了吧
沒事的
不動
闖禍啦
啊 大哥
對不起 太郎太刀
我把你的被子和睡衣弄髒了
今天請用這個將就一下吧
好小啊
那身衣服...原來是這樣子的嗎?
十分抱歉
嗯? 你是指衣服的事情嗎?
都怪我的身體太高大了
歸根究底是因為我把太郎太刀的睡衣弄髒了
大哥可在意自己的身材問題了
是這樣嗎
如外表所見 我的身形過於巨大 人類難以使用
所以是一把只能擺起來供奉的刀
沒有使用者的刀 等於不存在於這世界上
我這具巨大的身躺究竟意義何在呢?
當然有意義
身體越大...
也就能喝下更多的酒
光是這樣就很有意義了啊
對嗎?
嗯 身材高大也沒那麼糟啦
如果說我們的職責是挺身保護主
那麼身材高大一些更好啊
還有這樣的見解啊
今天的遠征取得了相當不錯的成果呢
回去吧
嗯? 你在看什麼?
哦 柿子啊
好像很好吃的樣子
我想帶回去給哥哥們吃
我們也想讓國行嚐嚐鮮呢
這點子不錯呢
但是...
來 為父幫你們拿吧
嗯 拿不到呢
好 那麼我把你扛起來吧
搆...搆不到
拿到了
長得高真好啊
謝謝你 太郎太刀先生
偶爾也有好處呢 身材高大
他們會不會很吃驚呢
歡迎回來
那個 我和岩融試著做了這個
他說他很羨慕我們長得高
哦 真不錯
好像很有趣呢
要不要踩上去試試看?
嗯
這就是太郎太刃眼中的景象啊
景色真不錯啊
總有一天我也要變得這麼高大
下一個換我 也讓我踩上去試試
小夜也來試試吧
那...那個...
來 為父也...
用得好熟練啊
啊 好熱
熱成這樣還真是讓人吃不消
今天天氣也很好呢
嗯 令人心情舒暢呢
欸? 這種天還喝熱茶?
熱天喝熱茶也是很不錯的
這裡果然也很熱呢
哦 大家都在啊
這樣的話人數就夠了
你突然間在說什麼啊?
今天天氣很熱啊 所以要不要換個方式來比試?
好嘞 現在要舉行團體對抗
團體對抗
沒錯 但是不用刀
今天要用的是這個
那是什麼?
我整理主人房間的紙箱時找到的
好涼
喂 你做什麼啊
這槍用水代替了子彈
有意思
好啊 來大戰一場吧
我就算了吧
你什麼意思
是不是因為不知道怎麼用這武器
所以想逃避對決
你說什麼?
就算是槍 只要是對決我都不會輸
我就接受這場挑戰吧
有意思
那麼就趕緊...
用抽籤來決定分組吧
我們絕對會贏
用槍怎麼能輸給你們呢
沒想到有朝一日會跟兼先生對立
國廣 這場對決不要手下留情
我會全力以赴的
正合我意
向你們展現下真品的力量吧
長曾禰哥哥 我可不會認輸的
浦島 蜂須賀
我可不會把私情帶入比賽中
不好意思我會認真的
雖然我是仿造品 但也別小看我
那麼 怎麼定勝負
被水淋濕的人就要退場
隊伍全滅的話就分出勝負
開始時間在5分鐘之後
好了 來決一勝負吧
對方好像也很難對付
我們應該好好制定作戰計劃
加州先生 您有什麼作戰計劃嗎?
那當然
這場比試 需要出其不意才能取勝
嗯? 你想怎麼辦?
原來如此
我們要用這個啊
弄濕對方就算贏
為達到這個目的可以不擇手段嗎
正是如此
就這樣
刀劍男子之間毫無仁義可言的大戰就拉開了序幕
蜂須賀哥哥 看那
山姥切嗎
好 趁沒被發現對他進行前後夾擊吧
糟...
蜂須賀哥哥
浦島 快逃
我怎麼能拋下蜂須賀哥哥不管
我...已經不行了
蜂須賀哥哥
到底是誰
怎麼會...
是長曾禰哥哥對蜂須賀哥哥開的槍嗎?
因為這裡是戰場
作戰成功
因為山姥切在我們組裡
所以看到白布你們就會以為是山姥切
好卑鄙...
戰場上是不擇手段的
加州 小心上面
水氣球?
可沒人說過武器僅限於水槍喔
接招
糟糕 會弄濕的啦
我來掩護你們 趁現在快走
加州 現在還是撤吧
明白
長曾禰哥哥
兼先生
就算對手是兼先生 我也不會輸的
有意思 來試試吧 國廣
這看來比想像中更棘手啊
沒想到在沒有主人命令的情況下 我還會跟你組隊
這是抽籤決定的 有什麼辦法啊
你做什麼啊
那裡嗎
如果現在讓他給逃了就麻煩了
浦島
長曾禰哥哥
這樣就算我贏了吧
浦島 向我開槍
就算不開槍 勝負也已經揭曉了吧
開槍
我殺了蜂須賀
如果沒有被殺的覺悟 就沒資格在戰場上
但這不是一場遊戲嗎
不對 這是堵上刀劍男子榮耀的...戰鬥!
如果是被你所殺 我心無憾
長曾禰哥哥
找到了 這次是真正的山姥切了
看來老天爺站在我這邊
我還能再打一發
老天爺嗎
既然如此就沒辦法了
怎麼回事?
對自己的能力過於自信 是你輸了
我們這組剩我和山姥切和堀川
而對方還剩和泉守和浦島兩人
所以我們已經勝券在握了啊
真的可以這麼說嗎?
浦...浦島?
最好別把他當成你們所熟知的那位浦島
這位失去了兩位哥哥
跨越了悲傷而在這裡
蜂須賀哥哥 長曾禰哥哥
一位戰士所跨越的悲傷越多 就會變得越強
我 絕對不會輸
好快
居然一邊前進一邊閃躲?
竟會如此...
那麼現在...
先撤再說啦
不會讓你逃的
是國廣嗎
兼先生 來決一勝負吧
看招
國廣 只會逃跑可贏不了我
我來了 兼先生
兼先生果然很強
哼 有一手啊
他在哪? 躲在哪裡?
居然有狙擊手? 到底是誰?
好的
鶯丸?
你在那裡做什麼啊
我在這裡觀察大包平啊
兼先生 覺悟吧
糟糕
你幹什麼啊
啊 鶯丸先生 對不...
你還太嫩了 國廣
兼先生果然很強啊
哇 好涼
搞什麼啊?
下一槍可不會偏 站住
你們在玩什麼玩啊
明石
怎麼了? 加州
喂 你幹什麼啊
休想逃
站住
清光 已經只剩你一人了哦
和泉守? 堀川被幹掉了嗎?
踩高蹺真好玩呢
是啊
欸? 加州先生...
讓開讓開
在那裡嗎
不在?
跑哪裡去了?
在這在這
看招看招
哎呀 真是被清光擺了一道啊
我還以為我們贏定了
本丸中資格最老可不是說著玩的
說起來 你那時的臨機應變還真是厲害啊
利用了兄弟的布的作戰計劃也很棒啊
真是敗給那招了
不管怎麽說 最終加州他們逆轉翻盤了
真相讓安定也看看呢
是啊
嗯 頒發獎狀 加州清光閣下
你用出色的應變能力和實力贏下了水槍團體戰
特此褒獎
真是個了不起的男人
謝謝大家
好 完成了
我也變強了哦 安定
塵がつもり 磨かれて
錆が浮いて また光り
まるで白と黒との万華鏡
それもまた綺麗でしょう
向こう岸とは別の道
志しを抱き歩くもの
涙の味の酒を酌み
交わす(言葉)醒めぬ(夢は)
大きくあれ
まわりまわり旅はつづく
常世に映る在った証
東西へ風は変わる.
出会う人と刃 刃生の道