字幕源自 BiliBili md12572
時值西曆2205年
手抄 NoobNeo
為了殲滅企圖改變歷史的時間溯行軍
從刀劍中誕生的我們
今天也要拚死戰鬥
出会い別れ
日が昇る方
さあ進み行こう一歩ずつ
銘々花ひらく
案ずるよりもそうさ 信じること
いつも心と気はゆたか 日々前を向こう
真の強さはいかに それぞれ在るもの
極めて参ろう
善を急いでみても てんでうまくいかず
天を仰いでおもふ
さだめて踏みしめて行けばいい
せーのっ せーでっ 花丸に
笑い泣いて 心置きなく
晴れ晴れとした空の下で
たどり着いて次の通りを
また歩き出そう一歩ずつ
銘々花ひらく
主人 我們把晚餐拿來了
不嫌棄的話 跟我們一起吃如何?
本作純屬虛構 有與史實不符之處
本動畫以某個本丸為舞台
講述了一群刀劍男子的溫馨日常
抓到了
好大
好像很美味
果然厲害啊 御手杵
如果能順便來點酒就太棒了
突刺的話我可不會輸
等一下
為什麼...
爲什麽大家這麽熟練啊
那天早上
天氣真好啊
明明已經到秋天了 好溫暖啊
這種天氣讓人很想出去釣魚呢
現在這個時期還能釣到美味的秋刀魚
那真不錯啊
我也想去
但是如果只有我們去的話
可能會讓哥哥們以及本丸的其他人擔心
收工了 收工了
農事還真是個體力活啊
做完體力活之後真想找點美味的魚配酒喝
這主意不錯啊
連做個夢都不讓嗎!
一哥哥欺負人
喂 包丁
兄弟間吵架嗎? 真少見啊
讓你見笑了
冷靜下之後包丁就會回來的
謝謝你的費心
今晚的配菜就是鹽烤秋刀魚了
不錯呢 跟熱酒很配啊
包丁
你怎麽了?
因為一哥哥聽不進我的話 所以我要離家出走
欸? 到底發生了什麼事啊?
我說啊 要不要一起去換換心情?
完全釣不上來啊
嗯 有時候是會這樣的
畢竟才剛釣了個小時啊
御手杵和日本號也睡著了
畢竟他們早上值班務農啊
而今天天氣又這麼暖和這麼舒服
我好像也有點有睏了
這裡...是哪?
明明都到早上了還沒回來?
你冷靜一下 慌慌張張的也改變不了情況
回來了嗎?
來了嗎?
不 還沒有
我們在海邊找了一晚上
但完全沒找到人
我也和弟弟們在山邊找過了
昨天御手杵他們確實是出去釣魚了吧?
我是這麼聽說的
但是包丁到底去了哪裡...
我再去找一遍
站住站住 你一直尋找不累嗎?
跟弟弟們暫且休息一下如何?
可是...
讓主人調查過了
說是六人都在一起
真的嗎? 包丁也是?
嗯 大家都沒事 你們可以放心
太好了
而且主人說感覺並沒有跑很遠
但是不能確定精確的位置
是嗎
但是 如果說御手杵他們是去釣魚的話
包丁為什麼沒回來
是我教訓得太嚴厲了
人妻生活
喂喂 包丁
吃那麼多零食的話
會吃不下晚餐的 我都說了多少遍了
一哥哥最近總是說這個
如果是人妻的話
應該會溫柔地說想吃多少都可以哦
這個本丸是不會有人妻到來的
如果我沒有教訓得那麼嚴厲的話...
好啦 大家都平安不就好了
快看那個
那個不會是...
國行 你要去找嗎?
要是錯過就不好了 所以鶯丸在本丸等著
但是國行也一直沒睡吧 沒問題嗎?
這算不了什麽事
要去找的話我也去
我也...
贋品就留下吧
我之前在本丸等待 所以還有體力
所以 這次由我去
明白了 拜託你了
我也去尋找
可是...
我擔心得坐立不安
留下來反而更累
我也一同前往吧
應該有什麼事能幫上忙吧
各位 去的時候要小心啊
對了 既然要去找的話
事情我明自了
燕子是幸運的象徵
它一定會為大家帶來好運
烤好了
來
謝謝你
真好吃啊
太棒了
喂喂
你們也太習慣這種狀況了吧
但是 我們連往哪走都不知道啊
在本丸應該能確定我們的位置
所以早晚會有人來接我們吧
但是不知道要花多久時間
所以就儘可能改善改善環境吧
包丁 吃完之後就和日本號先生一起造房子吧
要是沒有人妻摸頭之類的獎勵 我可沒幹勁
我說你 來到這裡之後總是在說那個啊
就是因為這樣才會被一期一振罵吧
現在的事跟一哥哥無關吧
而且我不在他一定覺得很清靜
也不必罵人了
物吉 真的是這邊嗎?
是 我的感覺是這麼說的
真的是這邊嗎?
是 在這邊
好運就在前方
這是洞窟嗎?
好像很深啊
沒想到還有這樣的地方
沒找到人經過的痕跡
我說啊 真的是這裡嗎?
是 這邊請
現在只能相信物吉繼續走了
是啊
如果出現了什麼的話 由我來驅趕
好了 我們走吧
天氣漸漸冷了 到篝火那邊去吧
不用了
我想一哥哥也很擔心包丁的喔
沒那回事啦 我經常惹一哥哥生氣
那是因為他很重視你
那麼溫柔的一哥哥會訓斥別人
我想他也會覺得很難過
不過我覺得他是希望包丁能...
跟本丸的大伙一起好好生活才會說你的
我之前的主君之中 有的人在晚年時也一直很孤獨
沒有人會訓斥他
但是我覺得那就跟時間停止沒什麼區別了
既不會有任何改變也沒有成長
所以 去努力獲得一哥哥的稱讚吧
雖然現在的狀況不太好
但為了在回到本丸之後能向他誇耀自己在這裡的所作所為
明白了 我會努力的
終於出來了
工作之後的飯真美味啊
好好吃
畢竟是我抓到的魚啊
浦島
蜂須賀哥哥?
我可擔心你了啊
對不起
噢 你們也來接我們了嗎?
嗯
但是你們為什麼比遇險的我們更灰頭土臉啊?
這個地方必須穿過本丸後山才能到達
不過路途相當難走...
我想那大概是來這裡的最短路程
總之所有人沒事就好
不過 沒想到本丸附近居然有那樣的洞窟啊
回去之後必須向主人報告才行
好了 回去吧
你沒事吧? 眼睛下面黑乎乎一片啊
是在來這裡的路上弄髒的
抱歉讓你擔心了
謝謝你能來
你沒事就好
來 我們去吧
一哥哥
回去吧
對不起我說了過分的話
我也說得太嚴厲了 對不起
你們沒事 真的太好了
對不起讓你擔心了
不過跟大家在一起很平安
來 回去吧
大家都在等你們
包丁沒有因為太任性而給你們添麻煩吧?
沒那回事啦
包丁也付出了自己的努力哦
等他醒了請誇誇他吧
我知道了
到了
明明只離開了一天
感覺就有點懷念啊
好啊 平安歸來的祝酒!
我要好好去睡一覺
我們回來了
來 特製味噌拉麵
3碗煮好了
好像很好吃呢
這邊也做好了哦
加入了蝦和韭菜的湯餃子
哦 這個看起來也好好吃啊
我想兄弟也會高興的
燭台切先生 歌仙先生 十分感謝你們
今天有些冷
所以就準備了熱騰騰的拉麵
希望他能夠早日跟大家一同吃飯
是
大典太先生 吃飯了哦
抱歉總是給你們添麻煩了
好了 趁面沒泡軟趕緊吃吧
我開動了
這個拉麵真好吃啊
湯餃子也很好吃喔
嗯 兩道都很好吃
那個 大典太先生
不嫌棄的話
要不要跟大家一起吃飯?
我很高興你能這麼說
但是我的靈力太強了
我不願隨意外出 從而驚嚇到動物們
我 是傳説中放在枕邊就能治好病的靈刀
但是因為這種靈力的緣故
動物們都害怕我而不敢靠近
雖然鬼怪和病魔都害怕我
但也沒人能與我接觸
反正我就是這樣的刀
趁沒有被我的靈力影響到之前 你們最好也快點離開
多謝款待 燭台切先生 歌仙先生
午餐非常的美味
兄弟他也很高興
能聽到你們這麼說 也不枉我花心思做了
大典太先生他有沒有來這裡的意思?
這個啊...
原來如此
大典太先生擔心自己的靈力會嚇到動物啊
是
要是有什麼好辦法就好了
多謝款待
今天的拉麵非常美味
謝謝 碗筷放在水槽就行了
明白了
他的靈力強大到能驚嚇動物嗎?
是有這樣的傳說 但我也不太清楚
但是如果有動物在身邊
兄弟好像就會很緊張
問題就在這裡吧
他是在為動物們著想吧?
逐漸增加接觸的機會 應該就能習慣吧?
但是到底要怎麼做才能習慣動物呢?
創造一個能跟動物們接觸的機會如何?
讓動物們在那裡招待大典太大人
原來如此 這主意不錯呢
確實 看書不如實戰
趕緊去拜託大家幫忙吧
是
我們當然也會幫忙的
嗯
那我就去設一個露天茶筵吧
畢竟說到招待還是用茶最好呢
那麼我做些茶點吧
昨天我拿到了不錯的栗子
做個栗子餡的銅鑼燒如何
各位 謝謝你們
為什麼要把我帶出來?
我可是應該被封印在倉庫裡的刀啊
有樣東西想讓大典太先生看看
歡迎來到動物茶店
為了能讓兄弟習慣動物
大家想出了這個企劃
好 好啦 總之
我幫你泡茶 請坐吧
你在這裡做什麼啊?
沒什麼
動物真好 能讓心靈得到治愈
你不這麼想嗎?
嗯
好不可思議的觸感啊
嗯 這傢伙很喜歡被人摸
別舔得這麼開心啊
小虎 不可以那麼淘氣啦
來 大典太先生也來吧
不 我...
前田
你知不知道藥研在哪?
發生了什麼事?
是這樣的 這孩子的狀況有點異常
遺憾的是 我並不知道是哪裡出問題了
那還真是傷腦筋啊
藥研哥哥去遠征了
是這樣啊
之前 大典大先生說過鬼怪和病魔都害怕您對吧?
能不能拜託您幫這隻狸貓看病呢?
我確實說過
但是被動物所畏懼的我去摸它的話
如果發生什麽意外情況
不害怕我嗎?
就這樣放任不管的話 說不定會危及生命
拜託你了 能不能幫它看看
大典太先生
幫它看看如何? 兄弟
我明白了
你可以更放鬆一點的
散發出太過緊張的情緒的話 動物們也會不安的
是啊
看來這就是原因
幫大忙了 感謝
太好了
嗯
啊 燕子
過來
大典太先生
不 我...
請不要緊張
來 輕輕伸出手
看 沒問題對吧?
太好了呢 大典太先生
葉風のささめごと 冷えた身体は色を忘れて
光の這う先を 睨む眼差しは強かに
閉じた想い 今象る歌として
在るべき場所 付け出だせたなら
さあともに行こうか さだめなきときの旅路
空し身のままで開こうか
生きるも消えるも己 の覚悟次第
ゆめゆめ刻もう 証 を