字幕源自 BiliBili md12572
時值西曆2205年
手抄 NoobNeo
為了殲滅企圖改變歷史的時間溯行軍
從刀劍中誕生的我們
今天也要拚死戰鬥
出会い別れ
日が昇る方
さあ進み行こう一歩ずつ
銘々花ひらく
案ずるよりもそうさ 信じること
いつも心と気はゆたか 日々前を向こう
真の強さはいかに それぞれ在るもの
極めて参ろう
善を急いでみても てんでうまくいかず
天を仰いでおもふ
さだめて踏みしめて行けばいい
せーのっ せーでっ 花丸に
笑い泣いて 心置きなく
晴れ晴れとした空の下で
たどり着いて次の通りを
また歩き出そう一歩ずつ
銘々花ひらく
今天也發生了很多事呢 主人
主人 請好好休息吧
本作純屬虛構 有與史實不符之處
本動畫以某個本丸為舞台
講述了一群刀劍男子的溫馨日常
您剛才說什麼?
是 我明白 失禮了
怎麼了?
是這樣 時間溯行軍很可能出現在了新的時代
根據主人所說
江戶時代好像有危險的氣息
要跟大家說嗎?
不 從現狀來看 情報實在太少了
說不定只會煽動大家的不安情緒
是啊
好冷啊 冬天快到了呢
這也是我們來到這座本丸的頭一個冬天呢
這種日子裡 要是能窩在大將的懷裡一定很溫暖吧
你突然間說些什麼啊
後藤不想嗎?
鑽進大將的懷裡
一定有種被擁抱的感覺
這種事怎麼行...
我想鑽
鑽入人妻的懷裡
然後盡情地被她摸頭 被她寵愛
總之 鑽入大將懷裡這種失禮的事
誰做得出來啊
說的也是啊
如果覺得冷的話 去道場活動活動身子如何?
是
打擾了
信濃先生
要不要跟我比試一下
那個‧‧‧要比試也可以啦
原來如此
你在尋找主人的懷抱的替代品是吧?
居然想鑽入主人的懷裡...想得也太美了
欸? 你說了什麼嗎?
沒什麼
那很簡單啊
雖然比不上主人...
我把我的胸懷借給你吧
胸懷
可是...
如何?
好...好難受
好像很有趣
也讓我加入吧
喘...喘不過氣了
你沒事吧?
就沒有什麼能代替懷抱的東西嗎?
歡迎回來
你好好努力了一番呢
修行很辛苦吧
是啊
不過我變強了喔
愛染 你回來了啊
歡迎回來
喲 我回來了
你沒事吧?
其實我在本丸中四處尋找溫暖
溫暖啊
既然這樣...
打擾了
笑面先生 我可以跟你凑一個被爐嗎?
咦? 信濃君 沒問題
太好了 謝謝你
把肩膀也窩進去 就有種被懷抱的感覺呢
是啊
暖洋洋的軟乎乎的
有點像懷抱了
是啊
笑面先生 想不想聊點什麼?
可以哦
最近你有碰到什麼有趣的事嗎?
有趣的事啊
說起來 前陣子
晚上我出陣歸來
咦?
快別說了 那種事情
可以了嗎?
已經足夠有趣了
多謝
嗯 其實那不過是剛洗完澡的大典太先生
嚇死人了
即便是不起眼的工作
一想到主人會因為美味而高興的話
做起來的感覺也不錯呢
吃飯是很重要的同
畢竟有句話叫衣食足而知禮節
而且
把這項工作做到極致 說不定也能開闢一條嶄新佛道
那麼 你開闢出新路了嗎?
感覺和懷抱不太一樣央
咦? 不行嗎
雖然又柔順又有亮澤 而且暖乎乎的
但是缺乏一種被抱的感覺呢
沒能幫上你的忙 很遺憾
感覺不太對
不對呢
這個也不對
每樣都少了點意思呢
對懷抱這麼著迷嗎?
那麼我來出份力吧
聽說人類覺得冷的時候也會脫衣互相取暖
來 我們互相取暖吧?
不不...不必了
停下
你不必害著的
由我沒害羞啦
我已經受夠肌肉了啦
信濃君 你去哪了啊?
我們來互相取暖吧
他走了
喂 他已經走了 所以你快點給我出去
這裡好像蠻不錯的
什麼?
山姥切先生很溫暖
雖然布有點髒髒的
但畢竟是裏在身上的
而且又有種好聞的味道
你給我適可而止吧
快點給我放手
再讓我抱一會 好不好
給我放手
拜託你啦
明明感覺不錯的說
還是應該冒著被罵的風險去拜託大將看看
大將
信濃 你來得正好
能不能幫我搬搬這個
這是主人製作的禦寒衣物
這是主人花了好幾個月為大家一點一點製作出來的
好可愛
這還真是溫暖啊
在走廊喝茶的時候使用吧
太棒了
明天我就要趕緊戴上這個去雜貨店
主人 我會一生珍惜您送的這條圍巾的
主人
信濃得到了什麼?
感覺就像是被懷抱了一樣
好溫暖啊
差不多也該回來了吧
集合
時間溯行軍出現在了新的時化
大家都知道池田屋的敵人有多強吧
而這次的敵人很可能比之更強
出現地點是1747年的江戶
而敵人的目標恐怕是伊達宗村和細川宗孝
難道是那個事件嗎?
我記得 宗孝公是在江戶城内被殺害了呢
是 由於還沒有繼承
所以宗孝一死 細川家就會滅亡
於是碰巧路過的伊達家第6代藩主宗村想出奇招
營造出宗孝公還活著的假象 救細川家於水火之中
也就時說 對方要在那個時間前殺害伊達宗村
藉此讓細川傢滅亡嗎
怎麽能讓然鵝得逞
我們要請各位跳躍到事件發之前 8月14日
保護伊達宗村 阻盡敵人的陰謀
我來公布這次任務的出陣人員
短刀 小夜左文字
明白了
短刀 太鼓鍾貞宗
手癢起來了啊
打刀 歌仙兼定
我決不允許細川家的歷史被改變
太刀 燭台切光忠
我一定會完成任務的
太刀 鶴丸國永
包在我身上
而隊長是...
打刀 大俱利伽羅
伽羅仔是隊長啊
聼說你是傳自伊達家的寳刀
還所以應該知道宗村公的事吧
靠你了
那麼 30分鐘後出陣
細川家跟我也很有淵源
所以情急之下 我來得有些早了
得知待你不薄的伊達家之人受到威脅
你也平復不了心情吧?
這次的出陣 隊長是你
我很期待哦
我沒打算跟你們套交情
對不起 讓各位久等了嗎?
不 沒事
而且現在還完全沒到集合的時間啊
想要趕緊出陣 根本靜不下心來
看來大家心情都一樣啊
大家都到齊了呢
大俱利伽羅
這是主人給的
不知道會出現什麼樣的強敵
拿去吧
明白了
當然 阻止歷史改變才是我們的任務
但是只有你們平安歸來才能算任務成功
大俱利伽羅隊長
隊長最重要的任務就是讓所有人平安歸來
別做出錯誤的判斷
宗村應該身處於江戶城下町的仙台藩伊達家的武家宅院
明白了
我們走
根據狐之助所說 宗村公應該不會外出才對
確認了
宗村公確實在宅院之中
小夜去通知了在後門待命的歌仙和鶴先生
如果要動手 不是今晚就是明早...
比起容易被人發現的早晨
我覺得在今晚動手的可能性更高
如果可以的話 最好不要波及人類
我有事要跟你私下談談
今天酉刻來城內嗎
老中的堀田正亮大人找我 趕緊準備出發
是
宗村離開宅院了
這麼晚了他要去哪?
我們追
看來目的地是江戶城啊
出現了啊
果然是時間溯行軍所為嗎
速速消散吧
小夜
那裡啊
死吧
太慢了太慢了
來啊來啊來啊
看招
去死吧
早已看穿了
不會讓你得逞的
無論怎麼防禦都沒用的
不愧是小光
我也來
做得漂亮
我也想要帥氣地解決呢
解決了嗎
在後面哦
這樣就結夷了嗎?
不 好像還不肯讓我們過去啊
就剩下你一個了
把脖子亮出來
不可大意啊
不過比想像中更花時間啊
趕緊追上去吧
不妙啊 太陽要下山了
沒人在嗎?
來者何人?
大人 請您退下
為什麼時間溯行軍不在宅院裡殺宗村公
而是特地把他引到江戶城呢?
恐怕他們不單要幹掉細川家 還要毀滅伊達家吧
你說什麼?
如果宗村公在晚上死在江戶城內的話
那麼他有所圖謀而入侵城內
最後反遭擊殺的說法就很容易住腳跟
也就是說敵人也是會動腦筋的啊
別再閒聊了
不會讓你們碰他一根手指的
是從沒見過的敵人
趕緊收拾掉吧
啊 下雨了
不好了 大俱利伽羅他們!