字幕源自 BiliBili md12572
時值西曆2205年
手抄 NoobNeo
為了殲滅企圖改變歷史的時間溯行軍
從刀劍中誕生的我們
今天也要拚死戰鬥
出会い別れ
日が昇る方
さあ進み行こう一歩ずつ
銘々花ひらく
案ずるよりもそうさ 信じること
いつも心と気はゆたか 日々前を向こう
真の強さはいかに それぞれ在るもの
極めて参ろう
善を急いでみても てんでうまくいかず
天を仰いでおもふ
さだめて踏みしめて行けばいい
せーのっ せーでっ 花丸に
笑い泣いて 心置きなく
晴れ晴れとした空の下で
たどり着いて次の通りを
また歩き出そう一歩ずつ
銘々花ひらく
主人
我拿了些花過來
這些花是小夜和江雪哥哥種的
它們能為您的內心帶來安寧
本作純屬虛構 有與史實不符之處
本動畫以某個本丸為舞台
講述了一群刀劍男子的溫馨日常
浦島
不妙啊
物吉
是
剛才謝謝你了
幫大忙了
我也要謝謝你
幾位沒事就好
辛苦了
辛苦您了
話說回來 剛才還好有個大石頭掉下來
是 很幸運啊
接下來 必須把物吉介紹給其他人才行
不愧是新刀劍男子的負責人
是呢
走吧 物吉
是
他最近開朗多了呢
可以打擾一下嗎?
這位是新顯現的物吉貞宗
剛剛初陣歸來 對吧?
請多指教
我是鶯丸 請多指教
我是平野藤四郎
啊 我來幫你們沏點茶
哦 我正好口渴了
我來幫忙
謝謝你
來 請
十分感謝
不 很高興能幫上忙
咦? 茶梗居然豎起了三根
還有這種事啊
真是個好兆頭呢
欸? 這也太多了吧
我第一回見到啊
豎起了很多呢
歌仙? 你在嗎?
啊 你就是物吉嗎?
是 請多指教
那個 需要我幫忙嗎?
那麼能幫我收一下晾曬衣物嗎?
是 我很樂意
就收進那邊的籃子
等等我
我們追吧
嗯
要弄髒了
等等我 等等我
還有這種事啊
真走運呢
哎呀 還真會發生這種事啊
我不是杵啦
加州君
燭台切 你怎麼了?
其實醬油用完了
能不能麻煩你去雜貨店買一下呢?
醬油嗎 行啊
我也能一起去嗎?
別過來
好 這樣的話
看我把你們戳成一串
畢竟我除了突刺以外什麼都不會
那麼我繼續準備晚餐去了
兩位 拜託你們了
那麼走吧
雜貨店
咦? 大家也來了啊
咦? 新的刀劍男子嗎?
初次見面 我是被譽為德川家守護刀的物吉貞宗
你也是德川家的刀嗎?
是 你是?
我是包丁藤四郎
藤四郎兄弟中的一員 外形像是菜刀
我的主人也是德川家康公哦
怎麼樣 很厲害吧
厚 我可以抽繩子糖嗎?
繩子糖
可以喔
你不認識他嗎?
因為德川家有很多刀
我也不認識所有刀
啊 太棒了
恭喜
真是幸運呢
厲害啊
好啊 我也來試試
大獎
太棒了
再次恭喜
好厲害啊
那麼我們也
太棒了啊
得到好多糖果點心
希望本丸的大家喜歡吃
是啊
不過今天大家都很走運呢
說來剛才你提到守護刀
各位 狀況如何?
啊 加州先生
咦? 你們在幹什麼?
我們在尋找會喚來好運的四葉草
幸運四葉草?
因為博多要挑戰股票交易
所以我們想摘一朵送給他
股票交易...
我們都已經賺到錢了 沒必要了吧?
其實...
怎麼了? 一哥哥
你好像很開心呢
其實歌仙邀我去參加茶會
請享用
就像閃耀星光般的神奇光澤
讓人看得不禁入迷
你能喜歡就好 不嫌棄的話再喝一杯吧?
就是這樣一段經歷
平時我是不太會被茶碗吸引住的
不過那真是一隻很棒的茶碗
好想送茶碗給一哥哥
但是
茶碗相當貴啊
看來是辦不到了呢
不 可以辦到
只要用我的股票交易
所以呢
博多就開始努力拼搏了
是這樣啊
不過四葉草卻很難找到
請問 是這個嗎?
啊 是四葉草
這裡也有
剛才找了那麼久都沒找到的說
啊 這裡也有
嗯?  這是什麼呢?
好的
差不多就這樣吧
欸? 那些全都是四葉草嗎?
是
物吉先生 加州先生
謝謝你們幫我們一起找
很高興能幫到你們
那麼代我向博多問個好
是
這場戰鬥絕不能輸
博多 稍微休息一下如何?
博多
嗯? 怎麼了?
這是大家送給博多的
哇 好多啊 我好開心啊
還有 來吧 五虎退
這是能喚來好運的四葉白車軸草
欸? 這麼多 好厲害啊
我們還找到了一顆有趣的草
欸? 這是什麼?
什麼什麼?
哇 這是什麼?
從來沒見過
不可以吃啦
這是冬蟲夏草
五虎退 真虧你能認出來啊
去年歌仙送我的圖鑑上有記載
這可是非常貴重的漢方藥
欸? 貴重?
這些東西全都是好兆頭啊
我突然覺得這場戰鬥贏定了
博多 請加油
實現我們的願望吧
嗯 我絕對會贏下這場投資的
為了一哥哥
真是個可靠的男人
拜託你啦 博多
好了 來大戰一場
上啊
已購入
加油...加油...加油...
好像很開心呢
博多 加油
漲起來了 漲起來了
加州 長谷部在找你
什麼事啊?
怎麼了? 好像好運逃走了啊
不斷跌下去了
大家喊出聲音來
啊 大俱利伽羅 長谷部在哪裡?
噢噢 回來了 好運回來了
就在廚房
明白
欸? 給我等等
欸? 跌個不停啊 給我等等
拜託了
明白
上啊 就是這了
來了來了
不行了
博多
把重任都推給博多 我們也有責任
那麼 我們來想個能讓博多打起精神的方法
這主意不錯?
嗯 來做吧
什麼方法好呢
還是去問問跟博多有淵源的人吧
是嗎 博多
跟博多一樣 曾在黑田家待過的長谷部
應該有什麼好點子
既然如此
祇園山笠如何?
山笠啊
請問 山笠是什麼?
那是每年在博多舉辦的祭典
那是一場扛著被稱為山笠的高大山車遊街的雄壯祭典
山笠倒是很適合現在的季節
那麼 博多也會感到懷念而恢復精神呢
是
不過 祭典啊
有什麼不行的啊
長谷部先生 拜託您了
我明白了
由我來跟主人說吧
十分感謝
說到山笠
雄壯豪氣的山車當然是最大的主角
為了博多 我們來造個特別威風的吧
這邊這樣就行了嗎?
嗯 祭典果然還是需要擺攤才行啊
真期待祭典啊
小貞想要什麼樣的攤子?
搞個小吃攤應該挺不錯的
因為小光做的料理全都很好吃啊
既然你這麼誇我 那我就好好加油吧
江雪哥哥
我們出什麼攤呢?
這樣的如何?
我覺得不錯
果然漲不起來嗎
博多 要不要轉換一下心情?
不 畢竟什麼時候會漲很難說啊
好啦好啦
什麼啊?
是山笠啊
如何啊? 博多
挺不錯的吧
這麼大的山車我還是頭一回見到
我也很期待
博多之前待過的地方 會舉辦很盛大的祭典對吧?
我也來幫忙可以嗎
沒理由拒絕啊
我進來了
真是的
給 這是主人送來的
如何? 好看嗎?
長谷部 謝謝你
沒什麼 不必在意
不過這天氣啊...
都準備完畢了
嗯
好想參加祭典啊
沒事的 等雨停了再舉行就行了
稍微忍耐一下
別這麼心情低落 博多
我們回來了
哦 你們之前去遠征了嗎?
是
我聽大家說了喔
你們在做舉辦祭典的準備對吧?
可是 這雨...
啊 不過 好像要停了呢
太棒了 太棒了
只要物吉一到 好像就一定會發生好事呢
據說帶著我前往戰場就一定能取騰
太棒了 太棒了 太棒了
所以才把我取名為物吉
原來如此啊
我帶來幸運了嗎
烏龍麵者好了
好嘞
涼麵熱湯一碗
謝謝
喂 伽羅 味道如何? 很好吃吧
嗯
雖然面涼涼的 不過湯很溫暖啊
烤好了 久等了
幫我拿那個
嗯
哇 是糖工藝品
還有蘋果糖哦
祭典果然太棒了啊
江雪哥哥 好厲害
七月也是七夕的季節啊
我們砍了些竹子來
哇 我想寫詩箋
據說七夕的詩箋原本不是用來寫願望
而是用來寫手藝進步的目標
意思是寫下想進步的事嗎?
希望舞能夠跳得更好
希望調配藥品的技術能進步
希望身體能更加健壯
希望能泡出美味的茶
嗯 希望能變得更可愛吧
嗯 雖然寫的不是手藝上的事
希望安定變得更強
在安定不在的日子裡 又增加了一樣快樂的回憶啊
你快點回來吧
這樣就行了
願清光...
玉屋啊~
我記得這裡好像有團扇
太好了
好了 回祭典吧
玉屋啊~
AWT48 夏季單獨公演決定! ! !
欸? 這是什麼?
咦? 剛寫好詩箋 跳舞技術就已經變好了
好的 我也很在行
詩箋的效果拔群啊
這次也讓鳴狐擔任製作人吧
好 我也不能輸給弟弟們
しまい込んだ 心根も
空を見れば 晴々と
夢の中に 浸るより
皆とともに 笑いましょう
「色は匂へど 散りぬるを」と
元も子もなき 空理空論
「浅き夢見じ 酔ひもせず」と
誰が言ったか いとをかし
あれやこれやと 好き好きに舞い
そっと風に吹かれて 浮かれましょう
瑠璃色に輝いた海が 徒然の理を
一二三(はいっ!!)
忘れさせて 新しく染め上げる
月(はまだお留守番 波の音に合わせて
踊りましょう楽しく)
意気揚々と 鈴生り時にて
欸? 剛才的是什麼?
制作人 鳴狐