字幕源自 BiliBili md12572
手抄 NoobNeo
真的要去嗎
目的地呢?
還沒定下來
什麼時候回來?
這也...
是嗎 又要過上等你歸來的日子嗎
那就變強了再回來吧
嗯
我出發了
出会い別れ
日が昇る方
さあ進み行こう一歩ずつ
銘々花ひらく
案ずるよりもそうさ 信じること
いつも心と気はゆたか 日々前を向こう
真の強さはいかに それぞれ在るもの
極めて参ろう
善を急いでみても てんでうまくいかず
天を仰いでおもふ
さだめて踏みしめて行けばいい
せーのっ せーでっ 花丸に
笑い泣いて 心置きなく
晴れ晴れとした空の下で
たどり着いて次の通りを
また歩き出そう一歩ずつ
銘々花ひらく
早安 主人
沒想到您會下來 真少見啊
今天也請多指教了
本作純屬虛構 有與史實不符之處
本動畫以某個本丸為舞台
講述了一群刀劍男子的溫馨日常
集合
諸位 早安
早安
你們知道今天是什麼日子嗎?
是大晦日
沒錯 就是一年的最後一天
所以我才要特地強調一下
我們刀劍男子是以主人...
也就是以審神者的力量由刀劍顯現而來...
被賦予了肉體的付喪神
我們的存在是為了從歷史修正主義者
所率領的時間溯行軍手中保護歷史
但是你們最近太過鬆懈了!
特別是那邊的!
國行
總是神經緊繃著也不好哦
偶爾也需要放鬆一下
長谷部也要喝茶嗎?
你們隨時都很放鬆好吧
聽好了
主人隨時都有可能命令我們出陣
而為了在任何時間任何情況下都能執行他的命令
我們必須平時就做好萬全準備...
喂 我說你們!
好啦好啦 長谷部君
今天你還有其他事要公布吧
沒錯
之前提過的各自房間的大掃除請在今天內完成
是
沒事幹的人去打掃廚房和澡堂之類的共同使用區域
而主人的房間自然是由負責照顧主人的我來打掃
就是這些
你沒事吧?
嚇了我一跳
話說回來
這裡有各式各樣的東西呢
打擾了
我是新加入本丸的狐之助
聽好了 就算我不在了也要好好工作哦
垃圾也要記得倒哦
感謝您的辛苦付出
哦 來了嗎
狐之助也會接班嗎?
本來不太常見
但是這次情況特殊
這邊的狐之助有了別的任命
於是我就成為了繼任者
我們也是聽命做事的管狐
只要收到任命書就得奔赴東西
是這樣啊
雖然我一直緊跟在主人左右
不過這傢伙很喜歡跟各種人聊天
請你們跟它好好相處吧
我喜歡的東西是炸豆腐
無論煮著吃 烤著吃還是夾著吃都喜歡
請多多指教
請多指教
山姥切先生
主人在嗎?
好 塗好了
加上州先生
你整理好房間了嗎?
早就整理好了哦
陸奧守先生說有事請大家幫忙
所以讓我來請你去大廳
明白
我收拾完這個就去
那我先去了喔
不錯
你在做什麼?
啊 就等你了喔
我打算整理我拍的照片
不過數量實在太多了 所以請大家來幫忙
那麼 你怎麼還在繼續增加啊?
看到照片之後手又癢了
唉 真是的
你就是這座本丸的第一柄刀劍 加州清光對吧?
狐之助? 給人的感覺好像和平時不太一樣?
啊 對了
這位狐之助好像是新上任的哦
我從今天起將加入這座本丸
以後請多指教
請多指教
不過 數量還真多啊
但是這個工作 很有趣呢
這麼一看 這一年來真是遇到了不少事呢
這座本丸也熱鬧了不少啊
是啊
也不知道大和守先生正在進行什麼樣的旅行
誰知道呢 他應該在外頭做得不錯吧
希望他能夠早日歸來啊
一哥哥 快看啊
這是大家一起去海邊玩的照片
大家好像都很開心啊
這款泳衣是主人為我們做的哦
照片真是個好東西
像這樣 它能讓我看到我顯現前發生的事
是啊是啊
今後我還會拍很多照片喔
今後如果我也能跟弟弟們還有各位
一起創造出很多回憶就太好了
好啊
做完這件事之後 真希望能跟大家一起再做點別的
你們覺得做什麼好?
慶祝正月如何?
正月
像人類一樣嗎?
嗯 我們雖是刀的付喪神
但既然得到了肉體
不如學人類一樣去搗搗年糕 抽抽運簽
如何? 聽起來很有趣吧
這主意不錯啊
好像很有趣
好啊 既然決定了 那就趕緊準備起來吧
兄長
咦? 有很多人呢?
您可不能擅自到處亂逛啊
新人嗎?
你好 我是源氏的重實髭切
這位是我弟弟...那個...
您好歹記住我的名字啊 兄長
我也是源氏的重寶 膝丸
你怎麼搞的啊 連弟弟的名字都記不得嗎?
我對名字這種東西不太講究呢
絕對不是我們兄弟間關係不好喔
我們是平安時代的太刀
在用罪人試刀時
兄長把罪人連頭帶鬍鬚一起切斷 所以名叫髭切
而我則把罪人的雙膝齊齊斬斷 所以名為膝丸
但是 由於斬殺過鬼怪的緣故
或者因為主人改名的緣故
過去我們改過好幾次名字
現在叫什麼名字來著?
我是膝丸 兄長 膝‧丸
喲 是新的刀劍嗎?
我是爺爺的...源賴政的刀獅子王
啊 就是傳說中打倒了鵺的那位
能夠遇到源氏的刀真是太高興了
都說了不要擅自行動了吧
加州 能打擾一下嗎?
什麽事?
是主任的命令
今後來到這座本丸的新刀劍男子們就由你負責照顧
欸? 我負責?
那麼就拜託了
嗯 明白了
啊 青江先生
石切丸先生 怎麼了?
大家好像要慶祝正月
他們拜託我去主持祈禱儀式
哦? 不愧是御神刀
不過這次純粹是裝裝樣子而已
挺開心的嘛
好好努力吧
不嫌棄的話 你也一起來做吧?
好像很有趣呢
但我是一柄斬過小孩的刀 即便那是個幽靈
就算裝裝樣子
還是身為御神刀的石切丸先生獨自主持比較妥當
這前面是...
加州先生 你沒事吧?
沒事
我也是沒注意到前方
怎麼了?
其實剛才我邀請青江先生一起主持正月的祈禱儀式
結果被他拒絕了
以前 主人發燒病倒時
我曾為他做過袚除病魔的儀式
袚除儀式結束了嗎?
嗯 非常順利
如果我也會袚除病魔的話
這種時候就能派上用場了啊
任何事都講究適才適用啦
我為什麼成不了神劍呢
因為你斬過小孩的幽靈?
果然是那個嗎?
開個玩笑啦
再過個幾百年 可能又會發生改變的
我可能傷害到他了吧
原來如此
不過啊
我在這座本丸跟他也相處過很長時間了
笑面他的性格不是有些口是心非嗎
所以啊 你再去邀請一次說不定他會回心轉意
是啊 我會再去問問看的
那就趕緊去看看吧
兄長?
又是那件事嗎?
自從那次有關神劍的談話以來我就一直很在意
如果因此傷害到青江先生的話就太對不起了
所以我就想邀請你一起做點什麼
不過啊
有必要這麼介意嗎?
不過嘛 畢竟我都當了上千年的刀
大部分事情都覺得無所謂了
我也斬過人和妖怪
這次機會這麼難得 你就去吧
既然說到了這個份上 那就沒辦法了呢
但是要做也沒有合適的衣服啊
穿成這樣果然還是不行吧
和服的話我有
雖然顏色不太搭
但是我這有安定的和服
一直放在衣櫃裡的話感覺都要發霉了
偶爾也得拿出來穿穿才行啊
那我就心懷感激地借用了
嗯 挺好的啊
很適合你哦
雖然不該由我來說
不過借穿大和守先生的和服真的可以嗎?
難得過個節 誰讓他不在場呢
所以我想至少讓他的衣服參與一下
你果然是這座本丸中資格最老的呢
非常為大家著想 很值得依靠
那麼就趕緊把做法和規矩傳授給我吧
我是指祈禱的做法
我明白了
加州
出陣了
在時空門前集合
剛顯現就要出陣啊
嗯 請多指教啦
你肩上的是妖怪嗎?
管你是鬼還是刀 我都會把你給砍了喔
請小心 兄長 有可能會被咬啊
不會咬人啦
跟爺爺打倒的鵺不同 它是個心地善良的傢伙
是我的搭檔
是這樣啊
我想你們應該都已經聽說了
我們接到通知 時間溯行軍出現了
根本沒必要選在年末出現啊
沒辦法呢
出陣地點是1221年墨俁
承久之亂啊
沒錯 後鳥羽上皇沒為了討伐為鐮倉幕府執政的北條義時
而發動並戰敗的一場戰爭
出陣人員為
加州清光 明石國行 鶯丸 髭切 膝丸 獅子王六柄
隊長是膝丸
請等一下 把兄長晾在一邊 讓我當總領不要緊嗎?
不不 我不會因為沒當上隊長就砍了弟弟的
兄長 我不是這個意思
我要接著講了
敵人的目標應該是攻擊幕府軍 削弱其實力 讓北條義時戰敗
雖然去過不少次墨俁
不過那裡會出現相當棘手的時間溯行軍 請各位小心
還有一點 髭切 膝丸
這是主人給的
只有我們有 可以嗎?
畢竟只有2個啊
而且我有自己的喔
那就趕緊出發吧
這是什麼?
出陣之時 我們要利用這個飛越到各種時代
除非有主人下令 不然是禁止觸碰的
知道了
明白
還有 攜帶型時空轉移裝置帶了嗎?
這個嗎?
沒錯
要回本丸的時候 沒有那個的話就回不來了
所以要注意別弄壞了
那麼各位 好好加油吧
祝各位好運
源氏原本也是皇家啊
為什麼要跟朝廷交戰啊
話雖如此 兄長
但是在源氏內部也紛爭不斷 這也難怪啊
作為源氏的寶劍 究竟該如何是好真讓人為難呢
歸根究底 雖然同為源氏
但歸屬於哪個派系非常講究...
嗯 我對那些細枝末節沒什麼興趣
把握個大概就行了 源氏萬歲
兄長
比起這個 膝丸 索敵的結果如何?
躲在森林裡嗎 怎麼進攻?
前後夾擊 如何?
全是破綻啊
不愧是刀口上的營生
不拿出幹勁可不行啊
不可大意
不會讓你們逃的
兄長
不愧是兄長
好厲害的配合啊
加州他們在追擊剩下的一隻
但是樹木太多 好像很難找到啊
兄長!
髭切!
膝丸
哎呀 失敗了啊
兄...長
但是 不能在這種地方...
輸掉啊!
可惡
讓開
被這到這種地步
可不能再說無所謂了
我要是輸了 可是會影響到兄長的聲譽呢!
沒事吧?
看來傷得不輕啊
嗯 沒事
沒問題
不過真不愧是兄弟啊 配合太默契了
明明完全不記得弟弟的名字 真不可思議
哪裡哪裡
兄長 人家沒在誇你啊
就像加州和大和守呢
別這樣啊 說什麼我跟他配合默契...
好香啊
把這個拿去岩融他們那邊
喂 你在做什麼?
怎麼了?
雜煮的話要用白味噌吧?
雜煮應該加蝦虎魚吧
白味噌搭配圓年爛才有雅興啊
醬油搭配方年糕
看來我跟你是水火不容了啊
彼此彼此
好啦好啦 之後也會做白味噌的雜煮啦
小夜喜歡哪種雜煮?
我嗎? 我覺得...
兩種好像都很好吃 所以都想吃吃看
真成熟呢 小夜
喔 很適合你啊
謝謝
陸奧守先生 那是什麼?
這個嗎?
這個叫作攝影機
可以拍活動的照片
來 動動看
那個是在哪裡找到的?
我為了買酒去了萬事屋
然後就找到了這個 一不留神就買了
我想用這個把這個本丸的種種事蹟都記錄下來
那好像很有趣呢
對吧對吧?
能坐在你旁邊嗎?
三日月
大和守不在很孤單嗎?
并不會啊
只不過回到他來之前的生活罷了
只是 可能少了點幹勁吧
大和守一定會在旅途中見識到很多事物
然後變強了再歸來吧
但是有些事只有待在這裡才能夠變得更強大
這裡匯聚著擁有各種不同歷史和由來的人
跟大家接觸並加深認識
這樣也會獲得獨自一人所無法得到的經驗吧
而獲得經驗的同時會讓你反省自我
像這樣認識自己之後 說不定就會開拓出不同的道路
不能輸給大和守啊
是啊
那麼
我也和大家一起去慶祝正月吧
我也必須變強才行