字幕源自 BiliBili md12572
時值西曆2205年
手抄 NoobNeo
為了殲滅企圖改變歷史的時間溯行軍
從刀劍中誕生的我們
今天也要拚死戰鬥
出会い別れ
日が昇る方
さあ進み行こう一歩ずつ
銘々花ひらく
案ずるよりもそうさ 信じること
いつも心と気はゆたか 日々前を向こう
真の強さはいかに それぞれ在るもの
極めて参ろう
善を急いでみても てんでうまくいかず
天を仰いでおもふ
さだめて踏みしめて行けばいい
せーのっ せーでっ 花丸に
笑い泣いて 心置きなく
晴れ晴れとした空の下で
たどり着いて次の通りを
また歩き出そう一歩ずつ
銘々花ひらく
我們回來了
我跟弟弟...那誰...
我叫膝丸啊 兄長
一同遠征歸來了
這是伴手禮
本作純屬虛構 有與史實不符之處
本動畫以某個本丸為舞台
講述了一群刀劍男子的溫馨日常
打擾了
大將 我有一事相求
噗了好大一口氣啊
怎麼回事?
這座本丸增加了很多刀劍男子對吧?
所以前陣子長曾禰哥哥也搬進了我和蜂須賀哥哥的房間
但是今天早上也...
水
抱歉
所以我才受不了贋品
什...什麼情況?
都是因為浦島從中勸說 我才勉强同意你搬進來
我不是道歉了嗎?
而且你居然直接跨過正在熟睡的人
喂 我的話還沒說完啊
給我過來坐下
我只是希望哥哥們能夠友好相處
嗯 即便是兄弟之間也會有摩擦起紛爭啊
我們原來的主人
源賴朝和源義經兩兄弟的關係也絕對稱不上和睦
但是無論原來的主人關係如何 我和兄長都情同手足
嗯嗯 那個...
是膝丸
膝丸我也是很放在心上的
兄長
親密無間是好事
但有時候正因為關係親密才會吵架哦
但是我希望大家都能友好相處
是嗎
不過啊 無論什麼樣的刀劍
全都是為父可愛的孩子們
抱歉 兄長請吃吧
這種時候兩人分著吃就行了
畢竟我們是兄弟啊
給 那個...
是膝丸 兄長
對了
砍了你喔
你很有幹勁啊
今天的譽我勢在必得
因為我想拜託哥哥們做一件事
聽我說
我在今天的出陣中拿到譽
很厲害嘛
不愧是我的弟弟
所以呢 作為獎勵我想拜託你們一件事
什麼事?
儘管說來聽聽吧
我啊 想吃哥哥們做的飯
浦島 這...
我明白了
你擅自做什麼決定啊
有何不可啊
這是為了犒勞付出努力的弟弟
做這點小事沒什麼吧
既然浦島這麼說 那就沒辦法了
我非常期待
本以為會有幫手
沒想到燭台切和歌仙都在遠征中
所以我才受不了贋品
由身為真品的我出馬 區區料理根本不在話下...
那麼你要做什麼?
這可是本人親自為浦島下廚
當然要做華麗的豪華料理啦
好 決定了
但是...
我可不打算跟你一起做
贋品不然就去煮個米飯吧
明白了
首先做燉菜 把蔬菜優美地切塊
切得美美的
跟武士刀的用法不一樣啊
你切的是什麽形狀?
是櫻花
你的眼睛瞎了嗎?
區區調味 對本人來説輕而易舉
醬油會不會加太多了
這樣就行了
把炸天婦羅用的油加熱吧
如果沒有效率就不美了
現在就開火加熱太危險了吧
跟身爲贋品的你不同
我可是很能幹的
這點小事 我可以同時完成
接下來是茶碗蒸
先加入食材
在加入與高湯混合的蛋汁
食材會不會加太多了
多加一點浦島也會吃得更高興吧
把這個拿去蒸一蒸就完成了
好燙
別多管閑事
我可沒讓你幫忙啊
最重要的是必須為取得譽的浦島
盛大地慶祝一番
保留頭尾的整烤鯛魚
魚鱗和内臟拿掉了嗎?
我有我的做法
最後是天婦羅
油會亂噴 所以要小心一點
你從剛才儸嗦到現在了
都説了不要你多嘴了吧
我只是擔心而已
你的擔心是多餘的
想笑就儘管笑吧
身為真品的我居然連料理都做不好
我不會笑你
因為我也不太會做菜
該怎麼跟浦島說啊
我剛顯現時做過一道菜
是我原來的主人喜歡的料理
如果不嫌棄的話就一起做吧?
首先把蛋白打泡直到能拉出尖角
要打到什麼時候才行?
要打到充分發泡
你想讓浦島吃到美味的食物吧?
打到能拉出尖角後就加入蛋黃繼續打泡
這樣真的能做出好吃的東西嗎?
嗯 沒問題
把打泡的蛋液加入加熱的高湯中
然後撒上三葉草
鬆軟鷄蛋羹就完成了
好好吃
我是第一次吃到這麼好吃的東西
太好了
哥哥們也一起吃吧
大家一起吃絕對更美味的
那我就不客氣了
晚餐做好了哦
我用和剩下的料理稍微加工了一下
今天的晚餐是什麼呢?
浦島 你好像在吃什麼很美味的東西啊
很好吃喔
但是我不會讓給你吃的
因爲這是哥哥們為我做的料理
真羡慕浦島啊
有兩個好哥哥
喂 贋品
今天 多謝幫忙了
這沒什麼了不起的
我害你把毛巾弄髒了所以...
但是 這並不意味著我認可你
贋品就是贋品
晚安
我回來了
歡迎回來
歡迎回來 厚
我回來了
看吧 我的新樣貌
好帥
變得氣派無比啊
這次回來我可是變得很強了哦
你是去哪裡修行的?
我去的是筑前的黑田大人那裡
學習的內容主要是軍略要訣和對待家臣的方式
雖然我認為主人也很善於用人
不過在一些他劇及不到之處 我會盡力輔佐的
我想跟厚比試比試
好啊 等我向主人報告完之後馬上去訓練場吧
厚 你回來了啊
嗯 剛剛回來的
厚先生 歡迎回來
趕緊來露兩手吧
我會全力以赴的 請多指教
由我先進攻? 還是你先?
隨你的便
那麼我來了
跟以前的厚完全不一樣啊
好厲害啊
我輸了
這局我贏了
好強啊
做得漂充
我說 接下來跟我過過招吧?
可以啊
我一直在堅持訓練
我可不會輕易落敗
我是認真的
有破綻
好欸 我贏了
你沒事吧?
接下來換我
我可不會輸
看招
得手了
那個...
可惡 好強啊
喂 國廣
接下來你試試
啊 嗯
天下五劍之一 大典太光世
騷速劍 仿品也
岅上寶劍的仿品 請多指教
喲 兄弟 能跟你一起顯現真高興
怎麼了?
你也是仿品嗎?
嗯 我是仿品
剛來就麻煩你 真不好意思
沒事啦
把這個搬去倉庫就行了吧
謝謝
騷速劍君真可靠啊
喂 能不能來幫個忙
如果能等到我搬完這個的話 我就來幫你
幫大忙了
那麼一會見吧
不動真是的 一下子就喝光了
要把酒倒進這麼小的瓶子裡也很麻煩的說
那麼我來代勞吧
我最擅長轉移東西了
因為我是個複製品 開個玩笑
他說他也是個仿品
但他跟我不同
為什麼?
出來吧
這陣子你一直在跟著我吧?
雖說是仿品 但我也是有靈力的
我一直都能感受到你的氣息
你是不是有什麼話想跟我說?
為什麼你能擺出這種態度
什麼意思?
你能很快地跟大家打成一片 為這座本丸出力
明明你跟我一樣是個仿品
為什麼你能夠完全不在意自己是仿品的事?
我並沒有不在意
但是這種事你再怎麼在意它也無濟於事啊
我從誕生伊始就是個仿品
那麼就只能向前看了啊
你說什麼...
以仿品的身份向前看也沒什麼不好的啊
問題是之後的過程
活著的證明就是一則故事
創造出你的故事吧
一定有些事是只有你才能做到的
清光那傢伙 今天沒來嗎
加州先生
飯準備好了
我不想吃
有煩惱的話 要不要跟我聊聊?
雖然我可能沒有大和守先生那麼靠得住
但是我最擅長的就是幫助別人
我啊 在一月份出陣墨俁之後
就再也沒有出陣過了
即便如此我還是每天拼命訓練 想要變強
但是我卻輕易敗給了修行歸來的厚
只不過是過了一次招而已啊
加州先生也很厲害啊
主人把照顧新刀劍男子的工作交給了你 而你也那麼努力...
那只是因為我的資格最老吧
沒那回事...
刀的...我們的本份在於戰鬥吧
那麼無戰可斗的我究竟有什麼價值
這座本丸...主人已經不需要我了
沒有那回事啦
對不起
加州先生 等等
只有我才做得到的事
對不起
加州先生
加州那傢伙怎麼了?
其實...
是這樣啊
我本想安慰他
我不擅長與人說話
但是只有我能向他說明這件事
閙了彆扭還把氣撤在堀川身上
現在的我 完全沒變
我該怎麼辦呢
為什麼在這種時候你卻不在啊
安定
這個 是你落下的
山姥切
謝謝你
之所以沒被選進出陣部隊 是因為你很強
你在說什麼...
你被任命負責照顧新刀劍男子的那天
我正好擔當近侍
加州是最早來到這座本丸的
出陣的經驗比別人超出太多
所以在追上你之前
讓其他人出陣 主人是這麼說的
我一點都不強 而且也輸給了厚
戰場上的強大 並不僅僅是指戰鬥技術
我認為戰術以及團隊配合也很重要
那麼讓我負責照顧新刀劍男子又是?
我覺得是因為你很溫柔善良
那些剛剛顯現略顯不安的刀劍男子們
由你帶著主人就放心了
是嗎 太好了
我並不是被討厭了
雖然被仿品的我稱讚 你可能也高興不起來
但是那個...你做得很好
這是只有加州才能做到的事
謝謝你 多虧了山姥切讓我恢復精神了
說起來 你掀掉了一直蓋在頭上的布
這是怎麼了?
不是那樣的
明明長了一張漂亮到讓人羨慕的臉蛋啊
別...別這麼說
今晚的月亮真美啊
三日月
有一年沒跟你在這裡聊天了啊
那時候大和守也在呢
是啊
真是的 安定那傢伙 跑到哪裡去閑晃了
既然主人什麼都沒說 就說明他過得很好
看你的表情 煩惱似乎解決了啊
被你察覺了啊
啊啊 我太遜了
沒那回事喔
不煩惱就不是年輕人
你說話果然像個老爺爺
因為我就是個老爺子啊
加州 你變溫柔了呢
沒有啊 我原本就很溫柔
是啊
如此甚好 如此甚好
ゆらゆらり ゆりゆられ
見目形や歩幅一つ異なるけれど
思考回路在り方さえ様々だけど
闇を照らす太陽静寂をいざなう月夜
裏と表唯一無二で要らないものは なにひとつないから
想いを巡らせて気付いた大切な気持ちの終着点
辿った道筋は違えど同じか
自ずと差し出す手のひらが安寧の為あればいいと願う
やがては花立つ笑顔と出会えるさ
ゆらゆらり ゆりゆられ